***********************************************************************************************
Other side
https://ficbook.net/readfic/4975281
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Lee Minhyuk (https://ficbook.net/authors/1914208)

Беты (редакторы): Lanhua
Фэндом: Monsta XПерсонажи: Вонхо/Хёнвон/Минхёк, Чжухон/I.M./Кихён, Шону/Чжухон

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Стёб, Омегаверс, Первый раз, Дружба, Пропущенная сценаПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  265 страниц
Кол-во частей: 39
Статус: закончен

Описание:
Вы должны забыть о своей прошлой жизни. Теперь вы другие. Никто не должен знать, кто такие Monsta X на самом деле.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Пролог ==========

— Здравствуйте, — в кабинет зашли семеро парней, поклонились и поздоровались почти синхронно.

— А, ребята, проходите, — махнул им рукой мужчина.

Когда все уселись на диван перед его столом, он как-то грустно улыбнулся и осмотрел ребят.

— Вас осталось всего лишь семеро… Что ж, поздравляю. «No. Mercy» закончено. Теперь вы новая мужская айдол-группа от Starship Entertaiment. Хотите что-нибудь сказать?

Парни переглянулись. Инициативу на себя взял невысокий смазливый брюнет.

— Мы до сих пор не можем поверить, что вот-вот дебютируем. Всё это кажется сном.

— Да, Кихён. Я тоже рад вашему дебюту. Но перед этим нам нужно обсудить ещё несколько вещей. Во-первых, ваши псевдонимы. Они останутся такими же, как во время шоу на выживание: Ай Эм, Вонхо, Шону, Чжухон, Минхёк, Кихён, Хёнвон. Так, теперь о позициях в группе. Среди фанатов сейчас очень много споров по поводу лица группы, так как у нас очень сильный вижуал-лайн. Фанаты делят эту позицию между Вонхо и Хёнвоном. И займёт её будет последний. Главный вокалист, конечно же, Кихён. Чжухон и Чангюн — рэп-лайн. Про макнэ и так всё понятно, даже говорить ничего не буду. Главный танцор — Шону, но вы прекрасно знаете, что вы все отлично танцуете. Про лидера тоже много говорят. Им также будет Шону. Думаю, он больше остальных подходит для этого.

— Спасибо. Я буду стараться и не подведу вас! — Хёну подскочил от неожиданности и учтиво поклонился.

— Итак, Минхёк.

— Да? — взволновано отозвался худощавый тщедушный паренёк, нервно теребя край чёрного бомбера.

— Ты будешь вокалистом и «настроением» группы.

— Что? Минхёк — настроением? — парни были, мягко говоря, в шоке от такого заявления.

— Именно.

— Но ведь, он же…

— Дослушайте, ребята. Я ведь ещё не договорил, верно? Так вот, есть ещё кое-что, что не менее важно. Ваши характеры. Нет разницы, какие отношения между вами и какие у вас характеры. При камерах, на фансайнах и концертах — везде — вы будете показывать тот характер, который будет дан вам. Всё понятно?

— Да, — ответили парни дружным хором.

— Шону, твой характер будет молчаливым. Ты папочка группы, ноль эмоций на что-либо, независимо от ситуации.

— Понятно, — невозмутимо хмыкнул Хёну, подпирая подбородок рукой и оглядывая всех присутствующих скучающим взглядом, словно уже примеряя на себя данную ему роль.

— Кихён, ты будешь заботливым, временами милым, но, в целом, ворчливым. Ты мамочка группы, постоянно убираешься и готовишь. А ребята часто недовольны тобой из-за того, что ты ругаешься на них.

— Но мне не нравится такой характер, — брюнет хотел было возразить, но кто станет слушать его? Перед ним директор компании, а Кихён, по сути, никто.

— Меня это не очень интересует. Ты в группе, и должен делать то, что я говорю. А свой настоящий характер мне показывать не нужно.

— Хорошо, извините, — пристыженно промямлил брюнет, смущённо опуская взгляд.

— Так-то лучше. Итак, дальше у нас… Чжухон. Тебе сказочно повезло, потому что у тебя будет две замечательные стороны. Одна из них не сильно отличается от тебя настоящего: агрессивный рэпер Чжухон, от которого мурашки по коже. Вторая черта твоего нового характера — полная противоположность тебе: милашка, мастер эгьё и любитель милых вещей.

— Айщ!.. Неужели?! Ну чёрт возьми! Вы серьёзно?! — заныл парень, стоило мужчине закончить.

— Чангюн, — словно не слыша недовольных реплик Чжухона, обратился мужчина к встрепенувшемуся меланхоличному парню, что всё это время молчал. — Ты макнэ и не имеешь особых ограничений в характере. Я решил оставить тебя настоящего, но не сильно усердствуй и не перебарщивай.

— Хорошо, спасибо, — явно довольный перспективой быть собой и не играть никаких ролей, парень ярко улыбнулся и склонил темноволосую голову перед снисходительным директором.

— Ах, Хёнвон… Ты должен вести себя так, чтобы все говорили, что ты «мальчик-цветочек». И ещё… ты должен быть молчаливым и скромным, без малейших намёков на эгьё. Этакий невинный милашка группы.

Поджав розоватые пухлые губки, явно раздосадованный парень молча кивнул, отрешённо зарываясь тонкими пальцами во взъерошенные волосы на затылке.

— Теперь Хосок. Ну тебе я тоже решил особо не менять твой характер. Ты очень любвеобилен, обожаешь фанатов и всё делаешь для них и ради них, часто с ними взаимодействуешь, общаешься.

— Да, хорошо, — криво усмехнулся Шин, про себя отмечая, что это действительно именно то, как он бы хотел себя вести.

— Теперь Минхёк. Почему он настроение группы? Потому что теперь его новый характер идеально под это подходит. Весёлый, позитивный и жизнерадостный, неплохой в эгьё. Ты должен постоянно улыбаться. Исходя из рейтингов «No. Mercy», ты всегда был последним во всём. Но я намерен изменить это. Ты должен постоянно демонстрировать очаровательную улыбку и благодарность всем и за всё.

— Мистер Шидэ, но это же полностью противоположно ему. Вы уверены, что у него получится это? — спросил макнэ, косясь на своего напряжённого хёна, что всё это время угрюмо молчал.

— Да. Теперь он олицетворение добра и счастья. Пожалуй, это всё. Вы можете быть свободны. У вас есть два дня для подготовки к камбэку и улучшением взаимоотношения друг с другом, чтобы потом не было сожалений и разочарований.

— Хорошо. Мы будем стараться, — все семеро поклонились и уже хотели покинуть кабинет, как их прервал голос директора Кима.

— Вы должны забыть о своей прошлой жизни. Теперь вы другие. Никто не должен знать, кто такие Monsta X на самом деле, — парни, перебросившись неопределёнными взглядами, молча вышли из кабинета.

— Ну что, может быть, сходим куда-нибудь? — неуверенно протянул растерявшийся Хёну, осматривающий мрачных парней с затаенной надеждой, что горела в глазах, но он остался неуслышанным. Ребята просто равнодушно проигнорировали его и разошлись в разные стороны, решив заняться каждый своим делом.

========== Часть 1 ==========

— Чжухон, и что это за херня была?! — как только парни добрались до общежития и сняли свои маски, начался хаос.

— Эй, я не виноват!

— Ты микрофон чуть не сломал и чуть не испортил всё выступление!!! — Кихён просто был вне себя от злости.

— Но не испортил же.

— Это было наше дебютное выступление. Если бы ты всё испортил, до дома уже не дошёл бы, — совершенно спокойно сказал брюнет, но почему-то от его слов всем стало немного не по себе.

— А давайте вы поорете друг на друга где-нибудь в другом месте? Вы не одни, а у меня голова болит, — прошипел Минхёк.

— А ведь всего пару часов назад всё было так хорошо… — прошептал Хёнвон себе под нос и остался неуслышанным. Хотя это, наверное, к счастью.

— Вонхо, давай ты не будешь? Тебе теперь нельзя, — Вон буквально выхватил бутылку из рук хёна и отошёл от него на несколько метров.

— Айщ! Точно… — Хосок нервно поморщился и прикусил губу.

— Ты должен вести себя хорошо, хён. Иначе придёт Ким Шидэ и накажет тебя, — усмехнулся Чангюн, за что сразу же получил подзатылок.

— Ещё раз ты так пошутишь!..

— Ты мне ничего не сделаешь, хён. Я ведь макнэ, и меня нельзя обижать, — парень улыбнулся и, показав язык, ушёл в свою комнату. Хосок недовольно зашипел, ибо мелкий был прав.

На кухне остались лишь двое. Минхёк сидел в тишине и пил чай. Хёнвон хотел подойти к хёну, но не решался. Хотя он уже давно не решается. Да, они знакомы пару лет и вместе в одной группе, снимались в шоу на выживание… Казалось бы, столько уже пройдено, чего стесняться? Но парень и сам не мог ответить себе на этот вопрос. Он так давно мечтает поговорить с Минхёком, поиграть и, в конце концов, подружиться, но не может. Никто не может. Для Хёнвона этот хён — полнейшая загадка и что-то новое, и неизведанное, ведь Мин так ничего и не рассказал о себе. Никто не знает о нём ничего, кроме того, что он говорит на камеру, а значит, ровным счётом никто ничего не знает. Все лгут на камеры. Все должны показывать себя лишь в хорошем свете, а ещё лучше — рассказать какую-нибудь сопливую историю из жизни, чтобы привлечь больше фанатов. Но лишь некоторые знают, что это всё — бесконечный поток лжи. Айдолы никогда не покажут себя при свете такими, какие они есть на самом деле. Вся их жизнь теперь разделилась на ложь и правду, такую неприятную и плохую, но правду. И именно поэтому они так тщательно теперь будут её скрывать.

— Хён, я… — Вон не успел даже заговорить с Минхёком, как блондин просто встал и ушёл. И снова обидно, но радует лишь то, что Минхёк так относится не только к нему. Он так относится ко всем.

— Где Кихён? — Шону почесал голову, осматривая просторный зал, но парня там не было.

— Я не знаю. Он, вроде, курить пошёл, — пожал плечами Хёнвон.

— Курить?! Он ебанулся?! — лидер быстро метнулся к балкону. Кихён, действительно, был там, и, на самом деле, курил.

— Ты нормальный вообще, нет?!

— Ну что не так-то?! — закатил глаза вокалист.

— Кажется, Ким Шидэ ещё во времена стажёрства сказал нам, чтобы мы бросали все эти привычки. Нам нельзя, ты понимаешь?

— Я не виноват, что не могу бросить! Это не так легко, знаешь ли, когда шесть лет стажа.

— Но тебе ведь всего двадцать один… — Хёнвон встрял в их разговор, так как немного не понимал… Как так можно?! Так много курить в таком возрасте?!

— Ну да, так и есть, — Кихён улыбнулся, но под взглядом лидера его улыбка исчезла.

— Так чего ты звал меня?

— Пожрать приготовь. Я голодный.

— То есть, ты на меня наорал из-за того, что я пожрать тебе не приготовил? — омега рассмеялся.

— Вообще-то, уже десять часов вечера, а мы толком ничего не ели сегодня! — возмутился старший.

— Это ты не ел, а мы ходили в кафе, — протянул Ай Эм, который так вовремя зашёл на кухню. — Но я согласен с ним. Кихён, приготовь что-нибудь.

Омега буквально испепелял взглядом младшего.

— Ну ладно, так и быть, я скажу это. Пожалуйста, — сладко протянул Чангюн, состроив милую мордашку. Да, характер у него совсем не подходящий гамме. Парни долго не могли свыкнуться с мыслью о том, что этот мелкий… Гамма. Вот повезло же ему…

— Заебали! Сами готовить не умеют, а я крайний! — бурчал себе по нос Кихён. Да, у него тоже характер не совсем для омеги, но уж какой есть. Бить он никого не бьёт, хоть это радует.

Вон просто смылся в свою комнату, ведь там сейчас никого не было. Как бы глупо это не звучало, но он тоже омега, и парень немного комплексовал из-за этого. Вот Чжухон — альфа, Хосок — альфа, Минхёк — тоже альфа, а он омега! Хотя Шону вообще бета… Даже смешно, такой брутальный и взрослый, но бета.

— Ты не отвлекайся, хён. А-то ещё приготовишь что-то не то. Как мы потом есть будем? — мелкий улыбнулся и подмигнул Кихёну, усевшись за стол и подперев голову рукой, уставился на старшего.

— Ну и чего ты на меня так смотришь? — недовольно фыркнул Ки, развернувшись лицом к младшему.

— Брюки твои нравятся. Вот хочу себе такие же купить.

— Только попробуй! Ещё подумают, что парная одежда. Мне проблем не надо, спасибо, — он развернулся обратно, а Чангюн ухмыльнулся, но с места не сдвинулся.

— Эй, чего делаете? — из комнаты выполз Чжухон. К удивлению всех присутствующих, он улыбался. Это крайне редкое явление.

— Хёнвон, сыграем? — он подошёл к омеге и кивнул на приставку.

— Я лучше посплю, — он решил быстренько уйти от них. В проходе между комнатами Вон столкнулся с Минхёком, но тот даже не удосужился посмотреть на него.

— Я с тобой сыграю, — медленно протянул Минхёк.

Хёнвон грустно посмотрел на свой предмет воздыхания и скрылся за дверью.

***

«Хм… Чем же ещё заняться?» — думал Чангюн. Ему было просто безумно скучно.

— Эй, помочь не хочешь?

«О, мой любимый хён заговорил! Сейчас я помогу тебе, да…» — Гюн еле сдержался, чтобы не сказать это в слух.

— Хорошо, — он встал со своего, уже полюбившегося, стула и подошёл к Кихёну. Тот сначала прожигал макнэ взглядом, а Чангюн просто смотрел ему в глаза с безразличным лицом. Но, как только брюнет отвернулся от него, рэпер пнул Кихёна ногой по заднице, с тем же выражением безразличия на лице.

— Мелкий, ты охренел?! — о да! Это именно то, чего Гюн добивался! Слушать вопли Кихёна — как смысл жизни для него.

— Сам просил помочь тебе. Почему ты на меня кричишь? Я сделал что-то не так, хён? — эх, этот статус макнэ, как же он любит его! Сделал милое личико — и всё!

— Айщ! Просто заткнись и готовь! — как жаль, что с Кихёном так не получится.

— Давайте, вы будете потише? Вы мешаете! Тут матч века! — крикнул Чжухон, не отрываясь от игры.

— Давайте, вы будете потише, вы мешаете, — Ай Эм передразнил парня, за что в него почти сразу прилетела игрушка. Стоп, игрушка?!

— Эй, а чьё это? — макнэ взял голубое нечто и вытянул вперед себя. Из одной комнаты послышались крики и топот.

— Не трогай его! Отдай! — Хосок два раза упал, пока бежал из комнаты до мелкого.

Все с удивлением и ожиданием уставились на брюнета.

Он подбежал к реперу и выхватил игрушку из рук.

— Никогда больше не трогай его!!!

— Хэй, что у тебя за мания к этой игрушке? — усмехнулся Минхёк.

— Это мой друг! Вам не понять! Кстати, а где Хёнвон? — парень огляделся по сторонам.

— Спит, — как-то холодно ответил Мин.

— Хорошо, — он облизнул губы и ушёл в их общую с Воном комнату, а Гюн решил всё же помочь Кихёну.

***

Печеньки, печеньки… И почему Вону снится еда?

— Ну хватит уже спать! — раздался крик где-то на краю сознания.

Хёнвон очень не хотел, но всё же открыл один глаз.

— Ты чего пришёл?

— Это, вообще-то, и моя комната тоже, — парень улыбнулся.

— Знаю, но тебя просто не было до этого… — омега медленно потянулся, случайно вдыхая запах альфы. Кокос. Кокос и шоколад. Он пахнет, как Баунти.

— Мне нравится, как ты пахнешь, — неожиданно прошептал Хосок, ближе придвинувшись к младшему.

— Обычный запах…

— Мороженое… Я люблю мороженое, — он придвигался к парню всё ближе, а Вон всё отодвигался.

— Эм, я думаю, все любят мороженое, — немного испуганно прошептал обладатель этого запаха.

— Я очень люблю его. Вот прям очень-очень…

— Спокойной ночи, хён! — Вон быстро лёг и укрылся одеялом с головой.

— Спать? Я думал немного не об этом…

— А я об этом.

— Но ты ведь только проснулся!

— Нам завтра рано вставать, а уже одиннадцать часов. И вообще, слезь с моей кровати, — он слегка пихнул брюнета ногой, тот упал со второго этажа его кровати от неожиданности этого действия.

— Ну, хорошо. Спокойной ночи, Хёнвон. Но мы ещё к этому вернёмся.

***

— Спасибо большое всем, кто пришёл и поддерживал нас на протяжении шоу на выживание. Для нас это действительно много значит, — Кихён поклонился фанатам, а микрофон был передан самому младшему в группе.

— Возможно, вы знакомы со мной не очень хорошо, ведь я присоединился к «No. Mersy» уже в середине. Но несмотря на это, я надеюсь, вы подарите много любви мне и всей нашей группе. Спасибо, — Чангюн тоже поклонился.

— Теперь вы можете задать нам вопросы, которые вас интересуют, — тихо и медленно произнес лидер.

— Так как это ваш первый фансайн, а дебютировали вы только вчера, мы о вас ещё не всё знаем. Думаю, многих интересует вопрос об альфах, омегах, бетах… А может, среди вас есть даже гаммы? — с энтузиазмом спросил какой-то парень в толпе. Ребята переглянулись.

— В интересах группы было решено, что данная информация распространяться не будет, но вы можете выдвигать свои предложения об этом, — протараторил Минхёк с улыбкой. Какая же она у него, всё-таки, красивая. И почему он не улыбается в жизни вообще? У него так хорошо получается быть счастливым и весёлым при фанатах. Как жаль, что это просто игра на камеру.

— Кто подружился с Ай Эмом раньше остальных?

Микрофон взял Чжухон.

— Чангюн-и и я… Мы оба рэперы. Нам приходилось работать вместе в шоу. Думаю, именно поэтому мы подружились так быстро. Остальные не могли привыкнуть к нему некоторое время, но сейчас всё действительно хорошо, — макнэ закивал в знак согласия.

Неожиданно Хёнвон почувствовал руку на своём плече. Повернув голову, омега просто оцепенел. С каких пор Минхёк так делает? Это тоже часть образа счастливого Ли?

— Насколько вы близки?

Мин буквально выхватил микрофон из рук Вонхо.

— Очень близки! Мы с Чангюном и Чжухоном играем в свободное время. Ещё постоянно едим вместе. Это весело.

— А можем мы узнать хотя бы ваши запахи?

— Мандаринки, — пропел Мин.

— Ванильное мороженое, — как только Вон договорил, фанаты восторженно загудели. Омега улыбнулся.

— Кокос и шоколад.

— Мёд, — Чжухон сделал эгьё. Все просто закричали от этого. Боже, какой он милый. Хёнвон был действительно рад, что директор Ким дал Чжухону второй характер милого мальчика, да и запах под стать, хотя сам Чжухон говорил как-то, что терпеть не может свой запах.

— Ликёр, — улыбнулся макнэ. Среди фанатов сразу послышался шёпот. — Вы не подумайте. Я не знаю, почему он такой. У нас тут у всех запахи странные и не подходят характерам. Так что, вы не подумайте плохо обо мне.

— Мой запах довольно слабый, но это лаванда, — лидер сразу отдал микрофон Кихёну. Все замерли в ожидании. Как он выкрутится? Нужно придумать что-то с его запахом. Айдол не должен сигаретами вонять, а у Ки запах ещё и очень сильный. Что же с ним будет во время течки, Хёнвон даже представлять не хотел.

— Я провожу всё свободное от концертов и сна время с ребятами, а также очень люблю духи и пользуюсь ими довольно часто, поэтому мой запах меняется. То один, то другой, то вообще какой-нибудь запах парней будет… А вообще, родной запах — карамель.

Выкрутился всё-таки. Молодец. И Шону молодец. Это ж надо было загнать про лаванду, не имея при этом запаха вообще.

— Ребята, нам тут уже подсказывают, что нам пора идти. Мы были очень рады провести эти два часа с вами. Мы вас любим, — Мин сделал эгьё. Этот милый мальчик. Ащ!.. Он просто сводил Вона с ума, впрочем, как и остальных омег.

В пути на какую-то следующую съёмку все спали. День ещё не закончен, а они уже так вымотались. Вот что значит — дебют…

========== Часть 2 ==========

— Минхёк… Ребят, идите сюда! — Хёну сидел на кухне с планшетом. Все выползли из комнат.

— Ты звал? — блондин поднял глаза на хёна.

— Вот. Посмотрите на это, — бета развернулся и подал парням планшет. Там были статьи про Минхёка, далеко не самого лучшего содержания.

— Чего?! Но я не унижал сонбэнима! Я…

— Ты понимаешь, что с нами сделает менеджер?! А Ким Шидэ?! Мы в дерьме из-за тебя, Мин! — заорал лидер, уже кипя от гнева.

— Спокойно, не ори ты так! Я сейчас напишу Зико извинения, и в твитере тоже извинюсь. Нормально всё будет, — Минхёк быстро взял другой планшет и стал что-то печатать.

— Ты уверен, что у нас не будет проблем из-за этого, хён? — мягко спросил Хёнвон, слегка дотронувшись рукой до плеча блондина.

— Я сказал, что нормально всё будет, значит, так оно и будет, — прошипел он и ушёл в комнату.

Вон тяжело вздохнул, закрыв глаза.

— И вот нужно же было ему такое ляпнуть! — протянул Чжухон, запихивая себе в рот бутерброд.

— Давайте не будем поднимать панику раньше времени? Эти комментарии нетизенов пока ещё не решили нашу судьбу или что-то подобное. Скандала нет, как такового, да и Зико не писал ничего и не говорил. Нужно просто быть терпеливыми. Мы вовремя увидели это и сразу принимаем меры. Это же хорошо, верно? — мелкий был спокойнее всех.

Вот чёрт, дебютировали неделю назад, а уже проблемы.

— Чангюн, вот ты, вроде, макнэ, а так мыслишь… — протянул Чжухон, садясь рядом с мелким.

— Именно поэтому вам так повезло со мной. Вот представь, если бы я не дебютировал с вами, и макнэ был бы ты! Ты и макнэ! Это же… Ай, больно! — подзатыльник от Хон-и быстро помог заткнуться парню. Все остальные засмеялись.

— Язык попридержи! — рявкнул Чжухон.

— Ой-ой-ой! Какой важный!.. — закатил глаза второй рэпер.

— Ты бы не злил его лучше. Он… — Шону не успел договорить. Чжухон вжал макнэ в стол.

— Слушай ты! Умный дохера?! Я сейчас мозги тебе по столу размажу, в момент острить перестанешь!

— Чжухон, спокойно! Не бей его! — Хёнвон и Шону кинулись оттягивать альфу от младшего. Кихён тоже пытался им помочь.

— Дыши, Хон-и. Помни, без агрессии. Нельзя. А ещё, вы, вроде как, друзья, разве нет? — Ки в таких ситуациях умел быстро и рассудительно разрешить проблему.

— Да, друзья… — буквально прорычал старший и отошёл от Чангюна. Тот сразу стал жадно ловить воздух ртом и кашлять.

— Кихён, кстати, ты выпил таблетки? — вспомнил лидер.

— Нет ещё. Сегодня не пил. А ты сам-то пил их?

— Да, — совершенно спокойно произнёс хён и ушёл в комнату.

— А они помогают вообще? — Вон подошёл к шкафу и достал нужные таблетки для Кихёна.

— Не очень. Этот запах сигарет… Даже таблетки его не глушат.

— Повезло же тебе с запахом, омежка, — усмехнулся Гюн, всё ещё сидя на полу.

— И это говорит человек, с запахом бухла!

— Ликёра.

— Я так и сказал.

— Может быть, вы хоть на секунду перестанете ссориться? Почему вы так себя ведёте? — омега не выдержал. Ки закатил глаза, а Чангюн улыбнулся, но ответа Хёнвон так и не услышал.

— Ребят, а где Хосок? — на кухне снова показался Шону.

— Не знаю. Он вроде уходил куда-то, — пожал плечами брюнет, запивая таблетку водой.

— Что? Он один, что ли, ушёл?

— Ну, наверное.

— Твою мать, он больной?! Менеджер нас точно убьёт! — Хёну выбежал из общежития, предварительно захватив с собой охранника и пару человек из стаффа.

***

«Минхёк из Monsta X пишет сообщение с извинениями.

[Минхёк] Мне стыдно перед BBC и Зико-сонбэ за свой необдуманный комментарий. Я очень сожалею об этом. Я не был ознакомлен со съемками… это была ошибка. Мне действительно стыдно перед ним. Я извинюсь перед ним лично, и такого больше не повторится. Искренне извиняюсь еще раз.»

— Ну и что это? Это же хорошая статья, правда? — негодовал Хёнвон.

— Наверное. По крайней мере, им понравилось то, что мы так быстро среагировали на это, и Минхёк вовремя извинился, — Шону встал с дивана.

— Я сомневаюсь, что они успокоятся и остановятся на этом, но это всё же лучше, чем полная ненависть, — кивнул Мин. У него такое выражение лица… Создаётся ощущение, что ему тупо насрать. Насрать на всё и на всех.

— Я согласен с тобой, хён. Даже если они и будут продолжать ещё что-то писать, то мы уже извинились в любом случае, — согласился Гюн.

— Хосок, так где вы были? — неожиданно и не в тему выдал альфа с запахом мёда.

— Я по магазинам ходил.

— И как тебя только менеджер отпустил? — удивился Кихён.

— А он не отпускал. Он не знал просто, — улыбнулся брюнет и, взяв омегу с запахом мороженого за руку, пошёл в свою комнату, запер её изнутри.

— Зачем? — Вон просто стоял и смотрел на альфу, так как не понимая сути его действий.

— Зачем? Я говорил тебе вчера, — омега упустил момент, когда они стали так близко друг к другу.

— Хосок, чт…

— Ты мне нравишься, — Вон даже потерял дар речи от такого.

— Что, прости?

— Ещё с «No. mersy» ты мне нравишься. Во времена стажёрства мы не общались так хорошо, но сейчас… Твой запах… Мне просто крышу сносит рядом с тобой! — он был где-то в метре от младшего, а комната довольно большая, но было чувство, словно весь воздух просто испарился.

И Хёнвон просто кармический лох, неудачник, как хотите. Именно в этот момент у него просто обязана была начаться течка!

— Хёнвон… — теперь между ними не было и того жалкого метра.

В заднице начало жечь, а в голове теперь была лишь одна мысль: мне нужен член.

***

Парни спокойно сидят на кухне и едят пугольки с мясом, разговаривают. Такая спокойная обстановка бывает редко в компании парней, хотя Чангюну она нравится. Но всё не может быть так спокойно.

Гамма подавился.

— Ты чего? — все уставились на макнэ.

Так как он гамма, у него более обострённые инстинкты, нежели у остальных. Конечно, можно считать это положительной чертой или даже даром свыше, но не в данный момент.

«У Хёнвона началась течка. Он остался с Хосоком вдвоём в комнате… Что ж, сочувствую я ему. Хосок не из тех, кто будет нежен и аккуратен, » — подумал макнэ. Из-за собственных мыслей, парень усмехнулся.

Запах ещё не сильный, и парни не могут почувствовать его, но зато может Гюн. Да, запах не меняется во время таких процессов, но он становится в разы сильнее.

«Я должен увести парней, » — с этими мыслями макнэ встал из-за стола.

***

— Хён, это не очень хорошо, — прошептал Вон сквозь поцелуй, когда альфа начал толкать его в сторону своей кровати на первом ярусе.

— Но ты же хочешь этого. И я хочу. Разве тебя может волновать что-то другое сейчас? — он снова впился в губы младшего, языком изучая его рот.

— Хосок… — омега не был готов терять девственность именно сейчас и именно с Хосоком. Но любимой игрушки с ним сейчас не было, а в голове уже давно пусто.

— Я хочу услышать, как ты сладко стонешь подо мной. Хочу почувствовать твои пухлые губы на своём члене… — завалив омегу на кровать, Хосок прошептал ему в ухо и прошёлся кончиком языка по ушной раковине.

От этого Вон завёлся ещё больше.

Он вцепился в его футболку и потянул альфу на себя, закинув ногу на бедро хёна.

— А-а-а-а-ах…- Хёнвон прогнулся в спине. Раздался первый сдавленный стон, когда брюнет провёл ладонями по торсу омеги от брюк вверх, к ключицам.

— Ты такой красивый, — рубашка младшего уже валялась на полу.

— Возьми меня, хён, — Вон снова простонал и закинул голову назад, в тот момент, когда губы альфы коснулись места, где, предположительно, должен располагаться пресс омеги. Как жаль, что его там нет.

Вон снял с Вонхо футболку и еле удержался, чтоб не завопить от восторга, как маленькая девочка-подросток.

Хосок поймал восхищенный взгляд на себе, усмехнулся.

— Всё для тебя, малыш, — Хосок хищно облизнулся и посмотрел на младшего так, словно Хёнвон — добыча, а блондин просто обязан забрать этот лакомый кусочек себе и не отдавать никому. Шин просто спал и видел, как будет оставлять метки на худощавом теле одногруппника.

Альфа навалился на Хёнвона сверху, придавливая хрупкого парня своей массой тела к кровати.

Он незамедлительно впился в шею омеги поцелуем и осуществил свою давнюю мечту — оставил метку. И хотя оба знали, что они не являются истинными, понимали, что это неправильно, но инстинкты взяли верх над разумом.

— Хосок! — Хёнвону стало больно, когда хён излишне увлёкся и прокусил кожу на шее до крови. Но вместе с болью, омега испытывал ещё и некое удовольствие, ведь сейчас он находился в тёплых и сильных руках Вонхо.

— Не сдерживайся, Вон-и. Стони во весь голос. Ты ведь хороший мальчик и будешь слушаться своего хёна, верно? — глядя в глаза омеге, прошептал Хосок, при этом уже оттягивая резинку трусов младшего зубами.

Хёнвон не смог ничего ответить и лишь обречённо кивнул, закрыв глаза, отдаваясь ласкам целиком и полностью. Но вот следующее действие стало для него полной неожиданностью.

— Что ты делаешь? — пробурчал Вон, стараясь выпихнуть пальцы старшего из своего рта.

— Так надо, Вон-и. Или ты хочешь пожёстче, чтоб прям с болезненным и кровавым оргазмом и отключкой? — альфа говорил это с усмешкой, а вот омеге стало не по себе от этих слов. Он нервно сглотнул, потому что да, Хосок может такое. Только вот Хёнвону не очень хотелось, чтоб его первый раз был именно таким.

— Да расслабься ты. Я шучу. Просто доверься мне, — увидев напряжение младшего, брюнет поспешил успокоить его.

Смазка уже вовсю сочилась по бёдрам омеги, а его запахом был пропитан каждый уголок квартиры.

Вонхо быстро стянул с себя джинсы, потому что с каждой секундой эта пытка становилась всё невыносимее.

— Хён, пожалуйста, быстрее, — Хёнвон уже готов был умолять войти в него.

— Ты так сильно меня хочешь? — улыбнулся Хосок.

— Очень, — Вон притянул лицо альфы ближе к себе и поцеловал, проникая языком в горячий рот хёна. Хёнвон углублял поцелуй всё сильнее, тем самым показывая, что терпеть он уже не может.

***

Обессиленный и втраханный в эту, чуть не развалившуюся, кровать — только так мог сейчас описать своё состояние омега.

Хосок сказал, что он не пойдёт ни в какой душ и остался в кровати, лежать пластом. Хёнвон всё же решил перебороть себя и жуткую боль и пойти в ванную.

И только когда он уже вышел из комнаты, до него дошло, что здесь, вообще-то, были парни. Стоны было сложно не услышать. А когда думаешь об этом, становится ещё противнее.

— Ты здесь? — в прихожей Вон столкнулся с Минхёком.

— Представляешь, я тоже здесь живу. Как же неожиданно, верно? — как обычно безразличное выражение лица и грубый тон. В этом весь Ли Минхёк.

— А остальные где? — осмотревшись по сторонам, омега понял, что остальных парней в квартире нет.

— Ушли гулять.

— А ты?

— А я не ушёл, — а вот сейчас он посмотрел на младшего, как на дауна.

— То есть всё это время ты был…

— Да, я слышал, как вы ебались, если ты об этом.

— Нет, что ты! Я не об этом, — Хёнвон немного смутился и опустил голову. А ведь он и не замечал раньше, что у них в квартире такие страшные полы.

— Мне похуй, — Минхёк скрылся за дверью своей комнаты.

«У меня и так были сложности с ним, а теперь…» — Хёнвону хотелось просто рыдать от собственной тупости, да и от всей ситуации в целом.

Как там Хосок про запах говорил? «Твой запах… Мне крышу сносит рядом с тобой». Вот именно это Хёнвон думал о запахе Минхёка. Мандарины уже давно стали его любимым фруктом.

========== Часть 3 ==========

«Минхёк из Monsta X извиняется в Твитере.

1. [+115, -3] Зико даже не шелохнулся.

2. [+101, -6] Похоже, этими извинениями они просто пытаются замять дело. Конечно, среагировали быстро, но теперь они не выглядят хорошо, как новобранцы.

3. [+92, -7] И что он будет говорить Зико в лицо ㅋㅋㅋ Он собирается сказать, как ему было неприятно сравнение с ним и извинится за это? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Зико это надо?

4. [+80, -3] Зико ничего не сказал, когда его обвинили *Косплеит GD»

5. [+85, -13] Они думают, что извинения — это всё? Они новички, поэтому должны быть более осторожны. Спорим, это компания заставила их извиняться, и они даже не сожалеют?»

Сейчас все семеро парней стоят в кабинете директора кампании и слушают, как Шидэ читает вслух статью.

— И что вы на это скажите? Вы дебютировали меньше месяца назад, а уже попадаете в скандалы! Вы вообще отдаёте себе отчёт о своих действиях? — мужчина был просто в ярости от такого поведения своих артистов.

— Но директор Ким, это ведь Минхёк виноват! — Чжухону не нравилось, что он получает по голове из-за невнимательности и глупости своего хёна.

— Вы одна группа! Если кто-то из вас ошибается, значит попадает всем! А ты, Ли Минхёк, почему ты вообще молчишь?! Тебе нечего сказать на это? — все обернулись на блондина, что стоял ближе всех к двери и снова молчал. Впрочем, как всегда.

— Мне очень жаль, что так получилось. Я никого не опускал. Если они это так восприняли, то это уже их проблемы.

— Да что ты говоришь? Давно ли ты таким умным и рассудительным стал? — Ким вплотную подошёл к Минхёку. Тот даже не шелохнулся.

— Всегда.

Звонкий шлепок. Все в шоке и страхе смотрят на разворачивающуюся картину, открыв рты. А блондин даже бровью не пошевелил, хотя ему наверняка было больно, ведь на щеке отчётливо виднелся отпечаток ладони.

— Ты думай, с кем и как разговариваешь! Если ещё раз я увижу подобные статьи, ты вылетишь из компании. И мне будет плевать, насколько тяжело тебе дался этот дебют. Всё понятно?! — прошипел мужчина в лицо альфе.

— Да, господин Ким. Мы можем идти? — он смотрел в глаза директору.

— Да. Все свободны, — альфа махнул рукой в сторону двери, и устало опустился в кресло.

Парни поклонились и вышли из его кабинета.

— Это всё из-за тебя! Почему мы должны выслушивать такое, когда виноват только ты?! — Чжухон был просто в ярости. Он прижал блондина к стене, сдавливая горло.

— Чжухон, оставь его. Он итак уже получил своё, — Вонхо положил руку на плечо альфы, тем самым отодвигая его в сторону.

— Убери от меня руки! Я его сейчас просто по стене размажу! Всем же легче станет! — кричал Чжухон.

«Нет, не всем…» — подумал про себя Хёнвон.

— Хён, ну правда. Не надо его трогать. Если ты ударишь его, то проблемы с Шидэ будут уже у тебя, — как всегда, рассудительный Чангюн спасал ситуацию.

Медовый парень посмотрел в глаза макнэ и медленно опустил Минхёка на ноги.

— Всё хорошо, Чжухон-и. Не переживай, — гамма погладил хёна по голове и подмигнул.

Хон не отводил взгляда от одногруппника.

Минхёк в это время сидел на коленях и жадно вдыхал воздух. Уже второй раз за день его хотят избить. Хотя нет, даже не так. Уже второй раз за десять минут его чуть ли не избивают.

— Чжухон, ты должен контролировать свою агрессию.

— Заткнись, хён! — он толкнул лидера в плечо и ушёл в зал для тренировок.

— Минхёк, с тобой всё хорошо? Может, к врачу сходим? — Хосок подошёл ближе к блондину, но тот сразу поднялся и отпихнул его.

— Со мной всё нормально. Мне не нужна помощь. Особенно от тебя, хён, — пожалуй, это был первый раз, когда парни видели на лице блондина эмоции, пусть даже это и был гнев. Хотя они не понимали такую реакцию со стороны Мина на предложение о помощи от Вонхо.

***

Неприятный осадок всё же остался, несмотря на то, что на камеры они улыбались и были довольно-таки дружелюбными ребятами.

— На сегодня всё. Завтра у вас ещё один концерт и предзапись для шоу. Я говорил вам о ней позавчера, — менеджер ещё раз посмотрел на расписание парней, чтобы удостовериться, что он ничего не забыл.

— Да, мы всё поняли. Спасибо, — Кихён выпроводил менеджера из квартиры. Все облегчённо выдохнули.

— Как же я устал! — Вонхо завалился на диван и прикрыл лицо руками.

— Не ты один, хён, — Чжухон сел рядом с ним, спихнув ноги альфы на пол, потому что Хосок занял весь диван, и места не хватало.

— Вау, что я слышу? Неужели грозный Чжухон назвал кого-то хёном? — усмехнулся Гюн и сел на колени Чжухона.

— С огнём же играешь, мелкий, — Вонхо поднял взгляд на Чангюна. Он просто поражался наглости и самоуверенности этого ребёнка, хотя сам Хосок не очень-то и отличался в этом плане.

— Эй, чего ты на меня уселся? — Хон-и искренне удивился такому действию со стороны макнэ. Это было то, чего от Чангюна он не ожидал. Хотя давно бы уже пора привыкнуть к многогранности этого парня и его спонтанным решениям, поступкам.

— Но ведь места больше нет. Хён разлёгся на весь диван! — Чангюн состроил милое личико и часто-часто захлопал ресницами.

— Хорошо, сиди, — Чжухон притянул макнэ к себе ближе и просунул руку между руками младшего, окольцовывая его талию.

Спокойная обстановка продолжалась минут шесть. Чангюну стало вдруг очень неудобно сидеть. Поэтому он начал ёрзать на коленях старшего, якобы в поисках удобного положения.

Хосок с улыбкой наблюдал за этой картиной и, почувствовав очень сильный запах ванили, пошёл к себе в комнату.

— Ну всё. Хосок-хён уже ушёл. Отпусти меня, я лягу на диван, — Гюн хотел было встать, но Чжухон не отпускал.

— Сидеть.

— Но, хён…

— Хочешь лечь на диван? Ложись! — он резко пихнул макнэ на диван, нависая сверху.

— Эй, что ты делаешь, хён? — улыбнулся гамма и прищурил глаза, закусив губу.

— Добился своего, гадёныш мелкий? — он сильнее сжал руки шатена в своих руках, прижимая их к дивану над головой младшего.

А улыбка Чангюна становилась всё шире, потому что, да, он добился своего. Он вывел Чжухона из равновесия.

— Чжухон-и, как же ты быстро завёлся… Неужели я настолько течный, что у тебя так быстро встал? — усмехнулся макнэ. Его никогда особо не заботило, кто перед ним. Он любит поиграться, а его острый язык в этом очень помогает.

— А ты не маловат для таких слов? — усмехнулся Хон.

— Нет, в самый раз. Тебе просто повезло, что я гамма, — он поиграл бровями и снова улыбнулся, наблюдая за реакцией хёна.

А Чжухон уже не мог сдерживаться. Он со времён стажёрства хочет поставить этого малыша на место, укоротить его слишком длинный язык. Ну, или хотя бы, чтоб макнэ использовал его по назначению, единственно правильному, кроме еды, как считал Хон.

— Чжухон-и, там хёны… — протянул рэпер, подставляя шею для поцелуев, закрыв глаза.

— Плевать на них я хотел.

— А чего ещё хотел? — пошло, очень пошло для ребёнка, Чангюн.

— Выебать тебя на кухонном столе, чтоб ты потом ходить не смог, — так же прошептал Хон.

— К сожалению, на столе не получится. Там же Шону сейчас. Он явно не будет рад увиденному, — несмотря на возбуждение, Чангюн всё ещё не терял ясность ума и мог прекрасно анализировать ситуацию. А на самом деле он просто тянул время. Ему просто было интересно, насколько Чжухона хватит.

— Раковина в ванной тебя устроит? — от нервов и желания, Хон просто не знал, куда себя деть. Он был готов выебать макнэ хоть сейчас, на этом диване. Вот только Гюн был прав по поводу Хёну.

— Вполне, — Чангюн специально закусил губу для пущего эффекта. И его план сработал. Альфа будто с цепи сорвался и, подхватив мелкого на руки, направился в ванную.

***

Зайдя в комнату, запах ванильного мороженого стал ещё сильнее. А его обладатель сидел на полу около кровати, обхватив колени руками и опустив голову.

— Эй, ты чего на полу сидишь? Заболеешь ведь! — Вонхо сразу метнулся к парню и поднял его с пола. Но увидев лицо младшего, Хосоку стало ещё тяжелее на душе.

— Что случилось? Ты плакал? Хёнвон? Не молчи, — он поднял лицо омеги за подбородок и посмотрел ему глаза.

— Ничего не случилось. Просто… — Вон отвёл взгляд в сторону и спрятал руки в толстовку, стараясь унять дрожь в руках.

— Что? Говори.

— Просто… Мне так плохо из-за течки. А у нас ещё и концерты. Я не могу терпеть, хён! Мне так больно…

— Но почему ты мне не сказал?

— А должен? Я не могу так, хён. Я не могу просто пользоваться тобой, когда мне нужен член. Это неправильно.

— А кто говорит о правильности? Да и я же не чужой человек для тебя. Разве я не могу помочь тебе, когда ты в этом нуждаешься? — альфа прижал омегу к себе, поглаживая по голове, успокаивая.

— Но, Хосок….

— Хорошо. Если ты так не можешь, тогда давай встречаться! Так тебе будет легче? — альфа посмотрел в глаза одногруппнику. Тот замялся и не спешил отвечать. Он не ожидал такого предложения от Вонхо.

— Хосок… — Хёнвон хотел что-то сказать, но открылась дверь. Зашли Кихён и Минхёк, что-то бурно обсуждая, что даже непривычно.

Парни сразу замолчали, увидев милую идиллию между Хосоком и Хёнвоном.

— Кихён, ну и где твой телефон? Ты говорил, он на кровати… — Минхёк, игнорируя присутствие Вонхо и Вона в комнате, подошёл к кровати друга в поисках телефона. В то время, как сам Кихён всё ещё стоял у двери.

— Эм… Минхёк… Ты не думаешь, что нам лучше уйти?.. — Кихёну было жутко неудобно, что они вот так ворвались в комнату и помешали парням. А вот Мин не понимал, с чего это они должны уходить. Хёнвон и Хосок ведь не одни в комнате живут.

— С чего бы это я уходил? Мы с тобой пришли к тебе в комнату с определённой целью. Если им так уж приспичило поебаться, они могут сделать это в другом месте, как например Чангюн и Чжухон, — он говорил это совершенно серьёзно, будучи полностью уверенным в своей точке зрения.

— Чего?.. — в один голос не поняли Ки и Вон. Видимо, они даже не заметили, что творилось в ванной на данный момент.

— А ты не слишком ли много на себя берёшь, Ли? — а вот Шин был зол за такие слова.

— Да не очень. Телефон лёгкий, — пожал плечами Мин, наконец, найдя телефон брюнета под подушкой.

— Ты прекрасно понял, о чём я! Прекращай эти игры. Так ведь можно и слишком сильно заиграться… — Вонхо вплотную подошёл к блондину, на что тот даже бровью не повёл, как обычно.

— Ты о чём? Я уже неделю не играл с Чжухоном. А я ни с кем больше не играю в игры, кроме него, — такое спокойствие не на шутку раздражало Хосока. А Хёнвон и Кихён уже задницами чувствовали, что добром это все не кончится.

========== Часть 4 ==========

— А ты уверен, что она выдержит? — хрипло простонал макнэ, закидывая голову назад и кусая губы.

— Не знаю. Стиральная машинка есть, если раковина сломается, — Чжухон укусил Гюна в ключицу, тем самым как бы намекая, что ему пора уже заткнуться.

— Эй, ты там не так сильно увлекайся! Мне же больно, — прошипел Ай Эм и ногой заехал старшему по ноге.

— Мне тоже больно. А ещё меня жутко бесит твоё поведение, но я же молчу…

— А что не так? Нормальное поведение же.

— Пиздюк малолетний… — с этими словами Хон впился в губы гаммы, не позволяя ему что-либо сказать. Получалось лишь невнятное мычание. А когда рука альфы сжала член младшего сквозь ткань боксеров, получился глухой стон.

— Теперь ты моя собственность, Чангюн, — прошептал он и освободил парня от оставшейся одежды.

***

— Извиняйся!

— Я ничего не сделал. Я не за что не обязан извиняться, тем более перед тобой, Шин.

— Хосок, отпусти его… Не надо… — Хёнвон пытался отстранить Вонхо от блондина, но из-за разной весовой категории сил у него ничего не получалось. Его просто никто не слушал.

— Вонхо, пожалуйста, — Кихён, который тоже невольно стал свидетелем всего этого, пытался помочь омеге, но даже вдвоём их сил не хватало, чтобы убрать хотя бы руку Хосока от лица Минхёка.

— Я сказал тебе извиняться! — его кулак находился в сантиметре от лица блондина, а самообладание и терпение давно уже помахали ему ручкой.

— Эй, лучше отпусти меня. Разве не слышишь, как твоя тёлочка плачет? — он знал, что разозлит этим Шина ещё больше, прекрасно знал. Но Мин любит бить по больному. Тем более, если это касается Хёнвона.

А Хёнвон таких слов просто не ожидал. Он не мог поверить, что это сказал человек, которым он восхищался, которого любил уже не один год.

Вот теперь Хёнвон и вправду заплакал, прекратив всякие попытки остановить или предотвратить драку.

— Вон-и, ты чего? Не плачь! Не обращай внимание на этого пизданутого уёбка! Всё хорошо, я с тобой, — он сразу метнулся к младшему, обнял его. В то время, как Минхёк самодовольно улыбался, будто сделал какую-то гадость и радовался результату. Хотя, в принципе, так оно и было.

— Как ты меня заебал уже! — Шин резко подорвался с пола и ударил Минхёка по лицу. Блондин потерял равновесие и упал на кровать лидера.

Хосок навалился сверху. Он многократно стал ударять альфу по лицу. Мин же не терялся, а отвечал на удары. Он тоже бил брюнета, пытался скинуть его с себя и убрать его руки, но, опять же, он был слабее. Это был явно неравный бой, хоть и непонятно за что, ведь приза, как такового, у них не было.

Кихён не знал, что делать в такой ситуации. Он явно не смог бы остановить Вонхо, а самому получить не хотелось бы. Поэтому брюнет быстро метнулся на кухню и позвал Хёну. Он сможет образумить этих несносных альф.

***

— Стой-стой, подожди! — Ай Эм выставил руки перед собой и отодвинул альфу в сторону. Чжухон недоумевающее уставился на младшего.

— Что?

— Мне тут сидеть неудобно. Посади меня на машинку, — он был совершенно серьёзен, смотрел в глаза реперу и хлопал густыми ресницами часто-часто. Чжухон лишь закатил глаза. Ему уже не терпелось поскорее почувствовать узость младшего, толкаться в его податливое тело. Только вот Чжухона страшно раздражало, что всё идёт не по его плану, а Чангюн им попросту манипулирует, как хочет.

Медовый альфа послушно поднял Гюна на руки и пересадил на стиральную машинку, с надеждой посмотрел на него.

— Теперь тебе удобно?

— Вполне, — Хон-и был безумно счастлив это услышать, ведь над ним уже полчаса издевался этот мелкий гавнюк.

Чжухон впился в розовые пухлые губы гаммы, очень быстро превращая поцелуй из просто настойчивого в страстный, желанный.

— Ну подожди, Чжухон-и, — Чангюн снова оторвал альфу от себя.

— Да ну что, блять, ещё?!

— Садись, — кивнул гамма на машинку.

— Чего?

— Садись рядом со мной.

— Это ещё зачем? — не понимал Хон.

— Ну мы поговорим… Узнаем друг друга получше, — Гюн был по прежнему серьёзен, хотя внутри ликовал от своих действий и реакции друга на них. Хотя ему самому уже было тяжело и жутко тесно в брюках.

— Ты издеваешься надо мной? Какие к чёрту «поговорим» и «узнаем друг друга получше»?! Ты нормальный вообще?! — вот сейчас Чжухону просто хотелось ударить макнэ, избить, не оставив на его теле живого места, чтоб больше не смел натягивать на себя эту ухмылку.

— Но ведь сначала нужно побольше узнать друг о друге, на свидание сходить, а потом уже и поебаться можно.

— Эй!!! Это ты ко мне лезть начал, а сейчас ты!!! — а дальше сплошное мычание, потому что сквозь поцелуй ничего другого не получалось. Наконец, Чангюн сдался.

***

— Зачем ты вообще на него накинулся? Что мы теперь скажем менеджеру? «Извините, Минхёк просто шёл и дверь не заметил, в косяк вписался!» Так?! — Шону был зол на младших. Зол, потому что довели Хёнвона до слёз. Зол, потому что на лице у Минхёка теперь синяк, а кровь из носа удалось остановить только спустя пятнадцать минут мучений. Зол, потому что у Вонхо все руки, плечи в синяках и крови, а ещё губа разбита. Да и вообще, он был зол сам на себя, потому что не уследил, он ведь лидер, как никак, а такое допускает. Вся ответственность за поступки других участников группы автоматически ложится на Хёну.

— Ну что, успокоился, неженка? — ухмыльнулся Минхёк, холодно глядя Хёнвону в глаза. Хёнвон ничего не ответил, просто опустил голову и уставился в пол. Его хрупкое сердце было разбито на кусочки от таких слов. Но ведь несмотря на это, оно продолжало любить этого альфу. Правда Хёнвон всё никак не мог понять, является ли блондин его истинным. Да, безусловно, Хёнвон любил его до потери пульса, каждой клеточкой тела, безусловно запах мандаринов заставлял дышать в три раза чаще, а пульс скакать, как после пяти километрового забега. Но как вообще определить истинного? Любовь любовью, но истинный предназначен тебе природой, судьбой. Любить ты можешь кого угодно, но вторая половина у тебя одна, и сколько не бегай, от неё никуда не деться. Судьба сама определяет, с кем ты проведёшь всю свою жизнь до последнего вздоха, а она всегда права, верно?

— Кихён, принеси воды, пожалуйста, — попросил омега, так как сам не мог сделать и шага. Он ещё никогда не был свидетелем драк, поэтому шоковое состояние никак не отпускало. Да и в свои мысли он углубился слишком сильно.

Брюнет послушно встал с дивана и направился на кухню.

— Слушайте, а где?.. — он замер со стаканом в руках, так и не договорив свой вопрос, как только услышал хриплый и протяжный стон. Стон Чангюна.

***

— Тебе не больно, малыш?

— Ох, посмотрите на него! Вежливость и забота, блять, проснулись! Вовремя же… — прошипел макнэ.

— Если тебе больно, я…

— Действуй уже, альфач херов! — прикрикнул Чангюн сквозь стиснутые зубы. Конечно, ему было больно, но он хотел уже поскорее получить наслаждение, а не выслушивать нытьё Чжухона и его попытки сдать позиции.
Хон рёзко толкнулся, сразу же попадая по простате, выбивая из младшего почти незаметный стон. Ключевое слово ПОЧТИ.

— Эй, ты потише будь, сладкий. Там вообще-то твои хёны за дверью. Ты думаешь, они будут в восторге от того, что мы сейчас делаем? — прошептал на ухо Чжухон, облизнув серьгу на ухе младшего.

— Это ты меня сладким назвал, Хон-и? — поиграл бровями гамма.

— Эй, не произноси моё имя так! По-английски оно звучит, как…

— Как мёд, я знаю. Именно поэтому я так и сказал, — ухмыльнулся Гюн, но его ухмылка пропала в тот же момент, потому что Чжухон снова прошёлся по чувствительной точке.

— Заткнись и просто стони! — и снова толчок.

— Чжухон-и!!! — Чангюн ну просто не умел сдерживаться. Нет, он умел, но не мог именно сейчас.

Запахи уже давно смешались, и этот адский коктейль меда с ликёром кружил голову, заставлял Гюна стонать громче, а Чжухона входить чаще и глубже.

Чангюн вцепился в волосы брюнета, оттягивая их назад. Чжухон довольно ухмылялся и ускорял темп, то полностью выходя, то резко входя во всю длину. Ему безумно нравилось видеть младшего таким: возбуждённым, горячим, стонущим от наслаждения. Хон очень рад, что Чангюн теперь только его собственность.

— А-а-а!!!

— Тебе, блять, полотенце в рот засунуть?! Я сказал, тише будь! — и снова толчок. И снова по простате.

— Эй, вы, кролики херовы! Вы не одни вообще-то! — за дверью раздался такой звук… Вот знаете, когда ногой со всей силы ебашут по двери, что она чуть ли не ломается? Ну вот, примерно такой был звук.

— Бляяяять… — Чангюн обильно кончает, пачкая спермой живот Чжухона.

— А я говорил быть потише! — Чжухон выходит из Гюна и тоже кончает, вновь терзая губы младшего поцелуем.

***

— Да вы, блять, издеваетесь все надо мной! Вы совсем ахуели?!

— Хёну… — Чжухон не успел договорить, как был перебит.

— Одни дерутся, другие, блять, ебутся, третий вообще плачет! Мы ещё даже месяца не дебютировали, как вы уже себе такое позволяете! Спасибо, Кихён, что хоть ты не бухаешь! Тогда вообще была бы полная идиллия!

— Хён, прости… — пробубнил Гюн. Сейчас все стояли у стены в ряд, опустив головы вниз. Потому что Шону страшен в гневе. Лидера лучше не злить. Пусть и бета, но страшно всем.

— Простить? Чангюн, ты просишь меня простить вас? Мне сейчас смеяться или плакать? Скажи, ты то же самое собираешься говорить Шидэ, когда будешь стоять перед ним?! Он первым делом будет спрашивать с меня! Что я ему должен сказать, например, о синяках Минхёка?! Или о том, что у Чжухона спина расцарапана?!

— Но он же не будет мою спину смотреть… — пробурчал Хон, но, к сожалению, Хёну услышал его.

— Заткнись лучше!

— Хён, мы исправимся и больше так не будем! Честно-честно! — Чангюн попытался состроить милое личико, которое его обычно спасало, но сейчас не очень-то помогло. Лидер просто развернулся и ушёл куда-то, хлопнув входной дверью.

— Вот и поговорили… — усмехнулся Кихён.

========== Часть 5 ==========

— Кихён, да что с тобой сегодня? Ты постоянно берёшь тональностью ниже, чем нужно, ты не попадаешь в ноты.

— Простите.

— Ты хорошо поёшь, даже очень, но тебе следует много практиковаться и сосредоточиться на работе. Много отвлекаешься.

— Хорошо, я понял. Спасибо.

— Вонхо, а вот ты молодец. Если и дальше будешь так усердно работать над своим голосом, сможешь петь даже фальцетом, — засмеялся преподаватель. Парни тоже засмеялись, а Хосок лишь смущённо улыбнулся.

— Спасибо. Я буду стараться.

— Прекрасно. Я надеюсь, у тебя будет больше пяти секунд в песнях, — Вонхо и Хёнвон переглянулись.

А пока вокалисты занимались пением, рэп-лайн практиковал свои навыки в читке и написании текстов. Прошло не так много времени с их дебюта, а промоушен с первым мини альбомом уже закончен, но это не повод расслабляться.

— Чангюн, старайся больше следить за ритмом. Не торопись, иначе все слова коверкаются, и я не понимаю, что ты говоришь.

— Это разве не твои проблемы, хён?

— Айщ! Ну почему ты просто не можешь извиниться и лучше стараться? Почему ты обязательно так много говоришь? — завыл Чжухон. Как же он скучает по их учителю, который мог легко заткнуть говорливого Чангюна. К сожалению, сейчас их учитель заболел, поэтому парням приходится тренироваться самим.

— Потому что это моя фишка. Такой горячий и ахуенный парень, как я, не должен молчать, — для пущего эффекта гамма прикрыл глаза и прошёлся рукой по волосам.

— Это кто тебе сказал, что ты горячий и ахуенный? — Чжухон закатился смехом.

— Хочешь сказать, это не правда? — Гюн оторвал взгляд от зеркала и обернулся на смеющегося друга.

— Нет, ничего. Продолжай делать то, что ты там делал, Гюн-и, — и снова взрыв смеха.

— Эй! Прекрати! — макнэ оттопырил губу и притопнул ножкой.

— Ага, и ты вот называешь себя горячим? Да, Чангюн-а, ты очень горячий ребёнок! Мне аж жарко стало! — пока Чжухон острил, младший уже подошёл к нему вплотную.

— Может, я и ребёнок, но ты неплохо так трахаешься с этим ребёнком уже больше двух недель. А ещё так сильно стонешь, когда я делаю вот так, — Чангюн сжал рукой член альфы сквозь спортивные штаны. Тот чуть ли не завыл.

— Чангю-ю-ю-юн….

— А вот теперь посмотри на меня и скажи, что ты не считаешь меня горячим, красивым, умным, сексуальным и великолепным, — прошептал шатен, глядя Хону в глаза.

— Им Чангюн, ты такая тварь! — руку сжалась сильнее, —Но, сука, ахуенная! Блять, твою омегу, отпусти уже!

— Мне нравится, когда ты умоляешь… — шёпот практически в губы.

— Но альфа вообще-то здесь я!

— А я гамма. Будем и дальше мериться, у кого член больше, или всё же уже перейдём к действиям поинтереснее? — Гюн облизнул верхнюю губу и притянул хёна к себе ещё ближе, но не поцеловал, дразня его. И у него снова получилось осуществить свой план, потому что Чжухон уже сам поцеловал младшего, устроив руки на его талии. Макнэ всё же убрал руку от чувствительного места альфы и положил на его плечи, прижимаясь ещё ближе к желанному телу.

— Ребят, мы уже закончили и… — и как всегда Кихён оказался в нужном месте в нужное время…

— Эй, может, вы оторвётесь друг от друга хотя бы на пару секунд и послушаете меня?! — и только сейчас парни заметили Кихёна.

— А, прости. Мы не заметили тебя, — улыбнулся Чжухон, показывая свои великолепные ямочки и превращая глаза в маленькие щелочки.

— Ну конечно! Ещё бы так сосаться-то! Я даже не удивлён, что вы не заметили меня, я же такой маленький.

— Конечно, всё дело именно в твоём росте! — кивнул Чжухон. Но едва он успел закончит, как подал голос макнэ.

— Завидуешь? — он поднял одну бровь и сложил руки на груди, усмехнувшись.

— Я? А должен? — Кихён был крайне удивлён такому вопросу младшего.

— Эй, ну вы чего там? Мы вас ещё долго ждать должны? — в дверях появился недовольный Вонхо.

— А почему ждёте? — не понял Хон.

— У нас вообще-то танцевальная практика сейчас. И вот тебе, Кихён, как раз таки опаздывать нежелательно. И так с танцами не особо дружишь, — фыркнул брюнет и ушёл так же быстро, как и появился.

Кихён ещё раз посмотрел на рэперов и тоже ушёл.

— Продолжим в другой раз, — сказал макнэ и побежал за старшими в зал.

***

— Минхёк, более точные движения делай. Ты будто вообще не стараешься. Нужно вот так: пам-пам-пам-пам. А ты делаешь вот так, — Шону вёл танцевальную тренировку. Так как он лидер и, по совместительству, лучший танцор, эту честь вести тренировки отдали ему. Вот только Минхёк не хотел ничего делать и показывал это всем своим видом.

— Да, ага. Хорошо, я всё понял, — он кивнул, улыбнулся на секунду и сел на лавочку.

— И чего ты уселся?

— Я устал.

— А я нет?

— Я не знаю, хён. Если ты устал, сядь и тоже посиди. В чём проблема?

— В тебе проблема! Почему ты ничего не делаешь?! Мы должны много тренироваться, если хотим хоть чего-то достичь, — все знали, что Шону сейчас прав, но никто не решался что-либо сказать.

— Ребят, давайте проведём трансу в V? — Хосок решил хоть как-то разрядить обстановку. Всё согласились. Телефон был передан Минхёку.

— Привет всем! Здравствуйте… О! Так много уже пришло! — блондин с восторгом начал читать комментарии фанатов. Сейчас он улыбался и просто светился от счастья, словно и не было ничего пару минут назад.

— О, смотрите! Здесь монбебе даже из Новой Зеландии! — удивился Хосок.

— Да, сейчас мы в зале. Мы… О, нет, мы все здесь! — Минхёк развернул камеру так, чтобы остальных ребят тоже было хорошо видно.

— Скоро у нас будет фансайн в Пусане. Мы будем ждать вас, — Кихён улыбнулся и положил руку на плечо Чангюна, который в это время сидел рядом и пил воду.

— Чангюн-а, аккуратнее~, — Кихён похлопал гамму по спине, пока тот всё ещё кашлял.

— О! Они просят эгьё. Шону-хён? — блондин улыбнулся во все тридцать два и повернулся к лидеру. Хёну сидел с каменным лицом. Он даже не сразу понял, чего от него хотят. Нет, конечно, в реальности, Хёну быстро всё понял и с первого раза, но нужно же придерживаться роли.

— Здравствуйте, — он помахал рукой в камеру.

— Эгьё, эгьё!

— Что? Нет, только не эгьё.

— Но монбебе расстроятся… — Минхёк снова вернулся к комментариям, стал очень внимательно их читать.

— А, Вонхо вышел. Он сейчас… — и в это время в зал зашёл Хосок, который до этого вышел на пару минут.

— Хён, подойди ближе! — альфа быстро метнулся к брюнету и обнял его за плечи. Причём так обнял, что практически залез ему на спину всем своим телом.

— Смотри, им нравится твоя футболка! — Мин стал тыкать пальцем в телефон, радостно вопя.

— Вонхо-оппа красавчик. Оппа лучший. Оппа такой красивый сегодня…

— Эй! Этого нет здесь! — блондин легонько ударил Хосока по плечу, где ещё не до конца зажили синяки и царапины. Хосок еле сдержался, чтобы не прошипеть или не обматерить блондина. В этот момент послышался грохот.

— Чжухон-и, ты чего? — Минхёк слез с брюнета и подошёл к той самой лавочке, с которой сейчас упал рэпер.

— Ему места не хватило, и он упал, — спокойно ответил Кихён, развалившись на всю лавочку, сложив ноги на коленях макнэ.

— «Хёнвон-оппа сегодня не сказал ни слова. Почему он молчит? Он такой красивый!». Хёнвон, и правда, скажи что-нибудь, — Мин приземлился на пол рядом с омегой и обнял за плечи. Хёнвону от этого стало не по себе. Минхёк сидит рядом с ним, обнимает, улыбается…. От этого по всему телу разливается такое приятное чувство тепла и некой заботы. Словно именно так и должно быть.

— Monsta Х, Хёнвон, — парень поклонился и улыбнулся, помахал ладошкой.

— Monsta Х, I.M.!!! — вдруг закричал макнэ, не давая продолжить Хёнвону говорить. Хотя Чангюна вообще сейчас в камере видно не было.

— Монбебе, мы сейчас усердно работаем, чтобы выступить перед вами хорошо. Мы ещё новички и многого не знаем и не умеем, но мы будем стараться и много работать, чтобы стать группой, которой вы сможете гордиться.

— Нам очень жаль, но нам уже нужно идти тренироваться снова. Всем пока, — Вонхо миленько улыбнулся и послал воздушный поцелуй в камеру.

Как только трансляция была завершена, все спокойно выдохнули. Всё снова стало, как раньше.

— А теперь все дружно встаём и продолжаем репетицию! — торжественно объявил лидер, только вот остальные его радость не очень-то разделяли.

***

— Ах, я так устал! У меня болят даже те места, о которых я раньше не знал!
 — первым в общежитие ввалился Хосок. С жутким нытьём он сразу упал на диван в зале.

— Эй, ты, тело, к себе в комнату двигай! — пихнул его Чжухон.

— Не хочу. Я сегодня на диване буду спать.

— Тогда я могу занять твою кровать? — макнэ сел на спину Хосока. Тот сразу же заорал.

— Слезь с меня!!! Придурок!!! — он спихнул с себя парня и сел нормально. —Стой, а зачем тебе вообще моя кровать?

— Она мне не нужна. Зато ты перестал ныть, — все дружно посмеялись над Хосоком. Довольно таки редкая дружественная и теплая атмосфера.

— Я первый в ванну! — резко выкрикнул Хон и побежал в комнату за вещами.

— Я после Чжухона, — промямлил Че, жуя лист салата.

— Эй, а Шону где? — макнэ только сейчас заметил, что среди их шумной компании нет лидера.

— Спит, — так же пробубнил Хёнвон. — Подвинься, — он спихнул Вонхо с дивана.

— Да вы заебали! Что сегодня за день такой, что меня все бьют?.. — завыл альфа.

— Великий день! Ва-ха-ха-ха! — Ай Эм изобразил зловещий смех. Ему ещё молний и грома для полной картины не хватало.

Чангюн встал с пола и пошёл на балкон. Только приоткрыв дверь, парень замер, потому что там стоял Кихён. Он курил.

— Эй, ты что делаешь?

— А ты?

— Хён, я первый спросил.

— Ну, я курю, не видно? Хочешь, тебе дам попробовать?

— Нет, спасибо, — Чангюн стальным взглядом смотрел в глаза хёну. Так, как это умеет только он.

— Как хочешь, — пожал плечами брюнет и сделал очередную затяжку, выпуская столб дыма изо рта.

— Хён, зачем? Тебе же нельзя. Ты же вокалист, причём ты наш главный вокалист. Это не скажется хорошо на твоём голосе.

— А тебе есть до этого дело? Это ведь мой голос, не так ли? — Ки выбросил недокуренную сигарету на улицу и зашёл в квартиру.

***

Глубокая ночь царит в общежитии Monsta Х. Полная тишина и покой. Всё спят. Хосок расположился на том диванчике, как и собирался. Все остальные же спят в своих мягких кроватках, видя радужные сны. И, казалось бы, всё хорошо. Вот только одна кровать пустует, а этого так никто и не заметил.

Три пятьдесят семь утра. Открывается дверь с громким грохотом. В квартиру вваливается пьяное тело.

— Чангюн-а!!! Иди ебаться!!!!!

========== Часть 6 ==========

— Ммм… Ты чего так орёшь? — Вонхо поморщился и, закрыв уши ладонями, перевернулся на другой бок.

— Чангюн! Где Чангюн?! Я хочу его здесь и сейчас! — снова заорал Кихён и, шатаясь, пошёл вперёд, но задел шкаф, и тот чуть не упал. Хосок быстро поднялся с дивана и схватил омегу за плечи.

— Стой, не падай. Ну, здесь и сейчас не получится, потому что кроме вас в квартире есть ещё пять человек, которые хотят поспать, а не лицезреть этот процесс. И вообще, тебе не кажется, что мелкому сейчас лучше поспать, впрочем, как и тебе? — Вонхо стал внимательно разглядывать младшего, что в темноте было немного проблематично.

— Я не понимаю, что ты говоришь, — промямлил брюнет.

— Я… — Хосок был перебит.

— Да ну тебя! Чангюн!!! Я хочу тебя!!! — омега снова стал орать на всю квартиру.

— Да заткнись ты! — Вонхо, как мог, пытался утихомирить пьяного омегу, но у него не получалось. Тот очень сильно вырывался и продолжал орать.

— Чангюн-и, солнце!!! Я хочу ебаться!!! Чангюн!!! — в комнатах послышалась возня и недовольные маты. Первыми вышли Чжухон и Шону, за ними Хёнвон. Все трое были в шоке от увиденного. Им всем одновременно в голову пришла мысль о том, что главное сейчас — не разбудить макнэ. А тот уже стоял и смотрел на Кихёна с самодовольной ухмылкой, опершись плечом о дверной косяк и сложив руки на груди. Ему определённо нравился такой расклад событий. И Чангюн был бы не Чангюном, если б не решил вмешаться.

— Зайка моя, я тут! — он улыбнулся и раскрыл руки в стороны для объятий, еле сдерживаясь, чтобы не заржать.

Кихён быстро отпихнул от себя Хосока и пошёл к макнэ. Вот только по пути он запнулся об ковёр и распластался по полу в виде звёздочки. Гюн улыбнулся, покачал головой и подошёл к телу на полу, начал поднимать его.

Чжухон смотрел на всё это с полным шоком. Он, как и остальные, ничего не понимал.

— Он сегодня поспит в нашей комнате. Всё равно одна свободная кровать есть. Вы же не против, верно? — серьёзно проговорил гамма, стальным взглядом глядя ребятам в глаза. Он словно гипнотизировал их таким методом.

Никто ничего не ответил. Все дружно разбрелись по своим комнатам, а Хосок завалился на диван и включил телевизор. После такого он уже точно не уснёт.

***

— Гюн-и, я не хочу спать! Я тебя хочу! — Кихён сопротивлялся изо всех сил. Вот только макнэ был сильнее.

— Хён, я тебе уже сказал, что все спят. Мы не можем им мешать.

— Но мы совсем тихонечко и быстро всё сделаем. Тебе и надо то всего лишь всунуть и… — его заткнула ладонь.

— Я с алкоголиками не трахаюсь, Кихён. Вот проспишься, тогда мы поговорим об этом, — он завалил омегу на кровать прямо в одежде. На кровать Чжухона.

— Эй, мелкий, это ещё чё за херня?! — альфа был в шоке от того, что пьяный вокалист лежит на его кровати. Так ладно был бы это кто-нибудь другой, но уж точно не Кихён.

— Тише ты! Хён же спит, — макнэ указал на Минхёка, что отвернулся к стене и мило посапывал, как ребёнок.

— И давно ли это тебя заботит? Какого хера он лежит на моей кровати?! Может, он ещё и спать здесь будет?!

— Да.

— С чего бы это?

— Я так сказал.

— А ты не Шону, чтоб командовать!

— Ну хорошо, тогда поднимай его на второй этаж сам. Куда я его ещё деть должен? Моя кровать тоже на втором ярусе, а на первом спите вы с Минхёком. Ты можешь прекрасно поспать один день на свободном втором ярусе над собственной кроватью. Не умрёшь, — серьёзно проговорил макнэ, глядя Хону в глаза. А тот уже закипал от злости. Какого хера его мелкий так заботится о Кихёне? Так ещё и Чжухона с собственной кровати выгнал ради него! Это просто возмутительно!

Альфа ещё долго наблюдал за тем, как макнэ возится со своим хёном. Хона накрыла жуткая ревность. Дело было даже не в кровати, а в самой ситуации. Хотя какая тут может быть ревность, если нет чувств, да и по сути они не встречаются? Так что Гюн волен делать всё, что захочет. Вот только Чжухон уже назвал его своим, и это не подлежит опровержению. Метка до сих пор красуется на ключице Чангюна, значит, он принадлежит только медовому альфе и никому другому.

Несмотря на своё недовольство, Чжухон молчал. А молчал, потому что нечего было предъявить. Поэтому он просто лёг спать на второй этаж под бурчание Кихёна о несправедливой ноше омег.

А Чангюн даже не замечал этого тяжёлого взгляда на себе. Ему это было не важно. Он хотел лишь поскорее успокоить хёна и лечь спать самому, так как возможности выспаться у парней становится с каждым днём всё меньше.

***

— Кихён, быстрее! Мы и так опаздываем! — крикнул лидер из кухни и поставил на стол стакан воды и таблетки. Таблетки от головы и те, которые он пьёт каждый день, чтобы перебить запах. Хотя сейчас они вряд ли помогут хоть чем-то.

На крики беты из комнаты выползло тело вокалиста. Его самочувствию сейчас можно было только посочувствовать. Но причину вчерашней выходки Кихён так и не озвучил. На все вопросы лишь отвечал, что раз сделал это, значит, так нужно было. Хотя все остальные думают, что он ещё попросту не отвык от того образа жизни, который вёл до дебюта. Вот только все очень боятся, что об этом узнают, и они попадут в скандал. Новичкам не нужны такого рода проблемы.

Примерно через полчаса все были собраны и направлялись в аэропорт. Сейчас они летят в Пусан, как и говорил Минхёк. Все в предвкушении и очень хотят поскорее встретиться с пусанскими монбебе. Они действительно благодарны каждому фанату, ведь дебют им дался слишком уж тяжело.

Чжухон всё время пытался держаться поближе к макнэ и много с ним разговаривал. Но тот, словно специально, просто разворачивался и шёл в другую сторону. А ещё Хон отметил, как Чангюн косо посматривает на полуживого брюнета, что вчера разлёживался на кровати альфы и даже спасибо не сказал.

— Ки, и всё-таки, в честь чего вчера был такой пир? — Хосок всё никак не унимался. Он догадывался, в чём истинная причина такого поступка омеги, но хотел услышать это именно от него. А Кихён и сам не знал, что ответить. До него уж слишком медленно всё доходит, а если добавить к этому жуткую гордыню, то это просто адская смесь. И так как Кихён сам не мог разобраться в этом, Вонхо решил ему в этом помочь. Но и с помощью у него дела обстоят не самым лучшим образом.

Омега ничего не ответил, лишь посмотрел на альфу, а его взгляд так и говорил: «Заткнись или я тебе сейчас втащу». И несмотря на неравенство сил и даже роста, Кихён может это сделать. У него свои методы.

Парни добрались до места проведения концерта быстро и весело. На фансайне всем тоже было весело. Милый Чжухон, тормознутый и молчаливый Шону, придурковатый Ай Эм, любвеобильный Вонхо, смущённые Хёнвон и Кихён, весёлый Минхёк. Всё идеально. Всё, как всегда. Парни много дурачились, разговаривали с фанатам, рассказывали им о себе, подписывали альбомы, фотографировались. Ну чем не идеальная группа?

 Уже ближе к ночи парни смогли немного расслабиться и отдохнуть. Им было жаль, что они уезжают из этого прекрасного города так быстро: тот же день, в какой и приехали. Но ничего с этим они сделать не смогли и молча сели в автобус, на котором их доставят до аэропорта.

Хёнвон решил зайти в соцсети. Он написал в твитере, зашёл на фанкафе и фейсбук. А потом наткнулся на довольно-таки интересную статью.

— Хосок-хён, тут про тебя пишут, — он улыбнулся и протянул телефон альфе. Все остальные ребята сразу окружили этот несчастный телефон и стали вчитываться в написанное.

«Pann: Разве парни-вижуалы из новых групп не красавчики?

1. Чжэхён из N.Flying (брат Чжэкён из Rainbow);
2. Вонхо из Monsta X (бывший ольчжан);
3. Вернон (Хансоль) из Seventeen — наполовину кореец, наполовину белый американец».

— Эй, а разве не ты у нас вижуал? — недоумевал Хон. Хёнвон хотел было ответить, но был перебит брюнетом.

— Просто моё очарование сбило их с толку, и они подумали, что вижуал я. Я ведь тоже неотразимо прекрасен, — сказал это, Хосок провёл рукой по волосам, вызвав лишь смех у друзей.

— Конечно-конечно, хён. Ты прекрасен во всех своих проявлениях и понятиях прекрасного, — усмехнулся Вон и забрал телефон.

— Эй, я сказал что-то смешное? Почему вы все смеётесь?

— Да Чангюн нам анекдот рассказывал неделю назад… — протянул главный вокалист.

— А посмеяться вы решили только сейчас? — брюнет недоверчиво изогнул одну бровь и сложил руки на груди.

— Ну, до нас тогда не дошёл смысл шутки, а сейчас мы поняли, что это было очень смешно.

— Это не может быть смешно, потому что у Чангюна несмешные шутки, — серьёзно проговорил Шин и получил подзатыльник от макнэ, который сидел позади него.

— Ребят, заткнитесь на полчаса. Я спать хочу, — блондин отвернулся к окну и устало прикрыл глаза. Все разошлись по своим местам и, буквально через пару минут, автобус Monsta Х превратился в сонное царство.

***

Дорога до Сеула выдалась тяжелой. Уставшие, сонные и измотанные парни прибыли в столицу. Вот только стоило им переступить порог общежития, Ким Шидэ сразу потребовал их визита к себе. А они так надеялись прилечь и отдохнуть. Вот только тон директора не предвещал ничего хорошего, а если учесть, что сейчас ночь, страшнее становится вдвойне. Но Monsta Х так легко не сдаются! Они перебороли усталость и страх и направились к директору, где их ждал далеко не самый милый и приятный разговор.

— Здравствуйте, можно?

— Здравствуйте, — парни последний раз глубоко вдохнули и зашли в кабинет.

— Подойдите сюда, — Шидэ даже не поздоровался с ними. Он был взбешён. Семёрка послушно подошла.

— Что это, блять, такое?! — он указал на экран монитора, который был предварительно развёрнут так, чтобы парни смогли прочитать находящуюся там информацию. Никто не мог понять причины столь сильного гнева. Все стали судорожно и спешно вчитываться в статью, которая была открыта на экране.

— Не может быть…

========== Часть 7 ==========

— Не может быть…

— Не хочешь объяснить, что это, Хосок?! Какого, блять, чёрта это делает в интернете! — Шидэ еле сдерживался.

— Я… Я не понимаю… Откуда… Этих фотографий не было в интернете, честно!

— Тогда что это?!

— Но откуда они узнали? Я… — пока Хосок пребывал в шоке, остальные читали.

«ШОК! Раскрыто скандальное прошлое Вонхо из группы Monsta X. До дебюта парень пил, курил и ходил по клубам.

1. [+86, -3] Неужели они не могут как-то фильтровать этих обмудков, пока они не дебютировали ㅋㅋㅋㅋ

2. [+85, -2] По-моему, Starship плевать на то, какой ты человек и какое у тебя прошлое… Потому что Дасом, вроде как, тоже попадала в такую ситуацию, и ничего, дебютировала же???
— Чёрт, серьезно?
— Да, вокруг Дасом ходят слухи с тех пор, как SISTAR дебютировали. Вообще, все девочки какие-то мутные, но у Дасом настоящий пиздец в биографии. После дебюта девчонок её профайл долгое время был недоступен.

3. [+50, -3] Не нравится мне это. Меня и раньше этот паренёк подбешивал, теперь хоть не без причины.

4. [+21, -0] Мне не нравится Monsta X… Такое чувство, что они просто копируют Block B.

5. [+16, -1] Надо это сохранить себе ㅋㅋㅋ Если этот пост удалят или сольют, то у меня будут доказательства. Если бы девушка-айдол на таком попалась, её бы уже заклевали. У мужиков же такие фото всплывают регулярно, и ничего, хоть бы хны вообще.»

— Ты понимаешь, блять, насколько это вредит группе? Вы совсем ахерели?! Сначала Минхёк, теперь ты! Вы как себя ведёте?! — мужчина уже орал во всё горло и брызгал слюной повсюду. — Вы что, не понимаете, что вы уже дебютировали? Это не игры! Вы должны серьёзнее к этому относиться, а вы только и делаете, что собачитесь друг с другом да в скандалы попадаете. Да, вечером была хорошая статья про Вонхо, но в этот же день выходит и такая. Вы нанесли огромный минус себе. Теперь вы будете ещё больше работать. А теперь, — он обошёл свой стол и посмотрел на парней, — положите свои телефоны мне на стол.

— Что? Зачем? — у Кихёна глаза округлились.

— Теперь у вас их не будет. Вы получите свои телефоны назад, когда получите первую награду, — парни переглянулись, но послушно выложили телефоны на стол директора.

— А как мы хотя бы с родителями будем связываться? Этого нам тоже нельзя?

— Хороший вопрос, Чангюн. У вас будет два айпада на группу. Как ими пользоваться — уже решите вы сами. И ещё кое-что. У вас на несколько дней нет ничего в расписании. Надеюсь, вы проведёте это время с умом, да, Кихён? — все поняли тонкий намёк на выходку омеги. Тот шумно вздохнул и кивнул. Все вышли из кабинета.

По дороге до общежития не было сказано ни слова. Все были в шоке и немного грустили из-за того, что так себя вели. Всё-таки, им стыдно перед директором.

***

Это был первый раз, когда они проспали до обеда. Проснувшись, каждый решил заняться своим делом. Чжухон решил побыть один, поэтому, взяв некоторые вещи, он поехал в здание Starship в их тренировочный зал. Он хотел улучшить свои навыки рэпа и, может, что-то написать. У него хорошо получается создавать лирику.

Когда он был в зале уже около часу, в дверь постучали.

— Ой, извините, здесь занято… — парень уже хотел было закрыть дверь, но остановился, когда увидел Чжухона.

— Ганхи? Привет!!! — Хон, словно маленький ребёнок, побежал к своему другу и чуть не задушил в объятиях.

— Я тоже рад тебя видеть. А почему ты не звонил мне, ничего?

— Да времени особо не было. А сейчас у нас телефоны ещё и забрали. Поэтому как-то так… — он заметно погрустнел.

— Что? Шидэ у вас телефоны забрал? Это из-за?..

— Ага, из-за последней статьи. А ещё он сказал, что мы недостаточно работаем. Поэтому сейчас мы будем стараться больше.

— Ну, понятно всё, — парень улыбнулся и покачал головой.

Альфы не виделись уже довольно давно, поэтому не могли оторваться от беседы друг с другом. Ган рассказывал о своей жизни. Он сказал, что очень много практикуется в рэпе, так как ему всё же разрешили остаться в компании после шоу, и теперь он старается втрое больше, чтобы не разочаровать директора. И вот сегодня он хотел пойти тренироваться, но в зале был Чжухон, хотя Ганхи не очень-то и огорчился этому.

Чжухон же, в свою очередь, рассказывал о прелестях и плохих сторонах дебюта. Рассказывал, что они тоже немало стараются и проводят фанмиты, концерты практически каждый день. Рассказывал о их взаимоотношениях в группе друг с другом и, конечно же, речь зашла о плохом макнэ, что отравляет жизнь Чжухона.

— Я не могу, Ган! Он меня так бесит! Он делает всё специально, чтобы меня разозлить! А ещё он к Кихёну лезет и разговаривает с ним, хотя он вообще-то мой!

— Кто твой? — в какой-то момент альфа уже потерял ход мыслей друга, так как было слишком много информации и эмоций в рассказах Хона.

— Ты что, не слушаешь меня? Чангюн мой, я же сказал!

— Стой, я что-то не понимаю… Он же бесит тебя вроде бы…

— Вот именно! Почему он лезет к Кихёну, если…

— Подожди, причём здесь вообще Кихён? И с чего это мелкий твой? Вы встречаетесь? — брюнет прищурился и недовольно посмотрел на парня, сидящего рядом.

— Нет, мы не встречаемся. Но… И вообще, у нас свободные отношения! И поэтому Чангюн мой.

— А он сам-то знает об этом? Мне почему-то кажется, что ты тупо присвоил его себе, как обычно это делаешь.

— Блин, ты вообще на чьей стороне?! Если я сказал, что мелкий мой, значит мой! А Кихён лезет не в своё дело и всё портит… А на днях он вообще напился и в стельку убитый припёрся в общагу и стал орать: «Чангюн, я хочу ебаться»! Ты вот представляешь?!

— К сожалению… — он закатил глаза и шумно вздохнул, за что слетел со стула не без помощи своего друга.

— И вот они бесят меня! Оба!

— Я не могу понять, ты любишь Чангюна или тупо ебёшь, а сейчас из принципа не хочешь его делить?

— Нет, я не люблю его. Он и так о себе слишком высокого мнения, поэтому я не буду любить его. Но… он…. Да какая к чёрту разница? Это неважно! Он мой и всё! А Кихён здесь лишний.

***

— Куда Хон делся? — лидер почесал голову и достал из холодильника молоко.

— Он в зал уехал. Он сказал что-то про реп, несколько раз матернулся и уехал, — ответил Хосок, не отрываясь от телевизора. В голове творилась каша из-за случившегося ночью, а от тупости ситуации хотелось сломать всё вокруг к чертям.

— Я хочу сейчас в качалку поехать. Ты со мной?

— Нет. Я сегодня дома побуду, — обычно Хосок всегда тренируется. А пропускать тренировки с Шону это вообще не про него. Но, пожалуй, всё когда-то бывает в первый раз.

Буквально через полчаса бета ушёл, как и говорил. Минхёк тоже ушёл куда-то, никому ничего не объяснив. В общежитии остались только три вокалиста и макнэ. Все сидят в своих комнатах, исключая Вонхо. Чангюн лежит на кровати Чжухона, так как она находится внизу, и читает какую-то книгу на английском. Он давно хотел её прочитать, но всё времени не хватало. А сюжет ведь довольно-таки интересный. Он поглотил репера с головой. Парень даже не заметил, как в комнату вошёл Кихён.

— Чангюн… — но, как только он услышал этот голос и своё имя, по коже прошлись мурашки, а перед глазами воспоминания пьяного хёна, который произносил его имя практически так же, только громче.

Гамма только поднял глаза на хёна, ожидая продолжения фразы и как бы показывая своим видом, что он готов слушать.

— Мы… Мы можем поговорить? — он немного замялся, подбирая слова. Гюн отложил книгу в сторону и сел по-турецки, развернувшись лицом к омеге, который сидел на противоположной кровати, на кровати Минхёка.

— Я тебя слушаю, хён. Говори.

— Чангюн, я… — брюнет снова запнулся и тяжело вздохнул, но продолжил. — Я не знаю, как объяснить то, что тогда произошло… — он был перебит.

— Всё в порядке. Не волнуйся на счёт этого. Что-то ещё? — он смотрел своим холодным и тяжёлым взглядом прямо в глаза, от чего говорить становилось ещё труднее.

— Нет. То есть, да. То есть… Я хотел спросить…. Вы с Чжухоном… Вы…. Вы вместе? — вокалист оторвался от изучения трещин в полу и встретился взглядом с глазами напротив.

Минутное молчание, что тяжело давило на обоих.
Зрительный контакт так и не был прекращён.

— Да, мы встречаемся, — уверенно и холодно проговорил гамма, удивив своим ответом брюнета. И хотя, спрашивая, он знал, что никаких особых отношений между рэперами нет, его смущала метка на ключице младшего, которая говорила не только о регулярном сексе, но и принадлежности другому человеку. А раз сейчас Чангюн говорит, что они встречаются, он рушит все догадки и домыслы Кихёна.

— А зачем тебе это? — увидев подвисшее состояние вокалиста, Гюну жутко захотелось продолжить эту игру. Он догадывался, что, возможно, у Кихёна есть какие-то чувства или же просто влечение. Но услышать это от него самого было бы непозволительной роскошью. Потому что Кихён не такой. Он тоже любит играть и ни за что не сознается добровольно. А Чангюн сделает всё, чтобы изменить это, чтобы сломать хёна.

— Да так, хотел узнать, долго вы ещё трахаться будете… — протянул Ки и прищурился.

— Очень долго, хён. Нам так это нравится! Мы теперь будем вместе долго-долго! Всё существование группы мы будем жёстко ебаться на каждом углу, после каждого концерта, — он специально сделал свой голос более хриплым, благодаря чему стал безумно сексуальным. Видя мгновенную реакцию Кихёна, он решил не останавливаться. — Мы были два раза в душе, на раковине он меня имел, и мы планируем продвигаться и дальше…

— Ага, прямо к унитазу, — Кихён заржал в голос от собственной шутки, а макнэ недовольно закатил глаза.

— Идиот… — он хотел ещё что-то сказать, но неожиданно запиликал айпад, лежавший на тумбе у Минхёка. Гюн, не задумываясь, сразу ответил на вызов.

— Да, мой сладкий, — а смотрел на Кихёна. Вернее, наблюдал его реакцию, которая не заставила себя ждать и исказила лицо вокалиста, превратив его в недовольную мину.

— Что за херня? Так, ладно. Я даже знать не хочу. Срочно скажи мне, какого цвета на тебе бельё?

— Эм… Я не совсем тебя пони… — на середине слова он на секунду задумался. — На мне сейчас серые боксеры, а то, что находится в них уже давно ждёт прихода моего сладкого пупсика Хони, — мило и сладко протянул он. Так же мило, как ямочки Чжухона. Так же сладко, как его запах.

— Чангюн, блять, если ты ещё раз так меня назовёшь, я тебе всажу по гланды!

— Жду с нетерпением, милый, — Кихён не выдержал. Громко хлопнув дверью, он вышел из комнаты. А Гюн сразу же сбросил вызов, забыв, что и кому только что говорил. Сейчас в его голове был устроен пир в честь удачно сработанного плана «Разозлить Кихёна».

========== Часть 8 ==========

От громкого хлопка двери Хосок вздрогнул и обернулся на источник звука, взглядом проследив за омегой.

— Ты чего? — он не понимал, что такого произошло за две минуты, которые он находился с Чангюном. Что так разозлило его?

— Ничего. Не твоё дело! — прошипел Ки и хотел достать запасную пачку сигарет из верхнего ящика на кухне, так как его закончилась, но он вовремя одёрнул себя и просто ушёл к себе в комнату. В проходе брюнет чуть не врезался в другого омегу. Хёнвон не стал спрашивать, что случилось, а просто проигнорировал одногруппника.

Вон не знал, на каком этапе отношений они находятся с Хосоком, и неопределённость его мучила. Он хотел бы скорее это выяснить, но боялся. Казалось бы, всё так легко! Вонхо его любит, ухаживает за ним и оберегает. Ну, просто мечта любого омеги! Вот только есть другой альфа по имени Минхёк. И он никак не даёт покоя парню, хотя тот и пытался выкинуть его из головы.

Вон молча сел на диван рядом с брюнетом. Тот сразу выпрямился и посмотрел на омегу. Посмотрел так, как смотрел только на него.

— Хёнвон-и, что-то не так? Почему ты такой грустный? — он придвинулся ближе к парню и заглянул ему в глаза, словно найдёт там ответ на свой вопрос.

— Нет, просто… Хосок, я…

— Хёнвон-и, я люблю тебя, ты же знаешь. Я твой альфа и, думаю, ты можешь мне всё рассказать. Но только давай попозже? — брюнет поцеловал омегу в весок и встал с дивана, направляясь на кухню. А у Хёнвона отпали все вопросы разом, когда он услышал: «я твой альфа». Он не знает, радоваться ему или закатить скандал из-за того, что так решили без учёта его мнения. Хотя скандалы закатывать — вообще не про Хёнвона. Он может лишь сыграть, если это требуется.

Из собственных мыслей его вывел громкий удар. Удар кулаком по столу. Хёнвон даже испугался от такой внезапности. Он посмотрел на Хосока.

— Ты чего? — вопрос остался без ответа. Вонхо стоял спиной к парню, облокотившись двумя руками на стол. Кулаки сжались с такой силой, от чего на ладонях остались следы от ногтей.

Хёнвон не знал, что происходит, и что он должен сделать, но интуиция подсказывала, что что-то сделать обязательно нужно. И Вон сделал. Он подошёл к парню и обнял его со спины, прижавшись всем телом. Напряжённое пару секунд назад тело моментально расслабилось, успокаиваясь.

— Спасибо, Хёнвон-и, — он развернулся и нежно поцеловал омегу в губы.

***

— Я всё ещё не понимаю, зачем ты звонил ему и спрашивал про цвет его трусов, — смеялся Ган.

— Потому что ты сказал мне одну очень важную вещь! — гордо произнёс репер и встал с пола. Его друг поморщился.

— Мне уже страшно, что я там тебе сказал…

— Ты сказал мне, что я не должен пускать нюни, а что должен поиметь Чангюна так, чтоб у него потом и мыслей не было подойти к Кихёну! — он поднял руку вверх с серьёзным видом, будто двое суток не понимал сложную теорему по геометрии, а тут вдруг на него снизошло озарение.

— Эй, я не говорил тебе ничего подобного. Я вообще ничего не говорил!

— Неважно. Главное — я понял это!

— Я так понимаю, ты уходишь? — он поднял одну бровь и закатил глаза. Иногда его друг был слишком… Вот просто был слишком. Но они знают друг друга уже много лет, поэтому Ганхи привык к этому и рад видеть друга любым.

— Да! Я собираюсь выебать этого пиздюка!

— Можно хотя бы без подробностей? Я понял тебя, вали уже.

— Спасибо, увидимся ещё, — медовый альфа обнял парня и, попрощавшись, вышел из зала, а затем и из здания компании.

***

Шону просто нужно расслабиться. Ответственность и обязанности лидера слишком сильно на него давят. Он винит себя в их неудачах и скандалах, ведь это он не может привести группу к победе. Он не может даже за ребятами уследить. Его просто поражает то, что они творят. То ебутся, то дерутся, то напиваются в хлам. И это новая айдол-группа? Это их называют младшими братишками SISTAR? Они достойны этого? Ответ приходит сам собой. Они так старались, так много работали, чтобы дебютировать. Но, кажется, все они слишком быстро забыли, насколько тяжело им всё это досталось и сколько в это было вложено сил.

Единственный способ расслабиться для беты — тренировка. Физические упражнения всегда помогают ему отвлечься от большого потока мыслей. Вот только не прошло и часа, как приехал менеджер. И как он только его нашёл?

— Ким Шидэ хочет видеть тебя у себя. Поехали, — и, не объясняя ничего, парня просто запихнули в машину.

Через десять минут Хёну был уже на месте. Постучавшись, он зашёл к директору.

 — Здравствуйте. Вы хотели меня видеть?

— Да, Хёну. Проходи. Я хотел поговорить с тобой по-поводу ребят.

— Что-то не так?..

— Честно? Всё. Я не знаю уже, что с ними делать. Ты же лидер! Может, хоть ты можешь как-то на них повлиять? Потому что такими темпами ваша карьера загнётся, так и не начавшись. И тогда все наши труды будут напрасны.

— Да, я понял. Я поговорю с ними.

— Хорошо. Это я и хотел услышать. И, Хёну, ты же знаешь, что скоро у SISTAR камбэк?

— Да.

— Мы заканчиваем съёмки клипа. И я решил, что ты и Вонхо будете сниматься тоже.

— Что?

— Завтра в девять вы должны быть здесь. Ролей у вас будет не много, не волнуйтесь. Думаю, за день мы всё отснимем. Тем более, что основной материал уже есть.

— Да, я понял. Хорошо, спасибо, — бета поклонился и вышел из здания компании, где его ждал менеджер.

***

Хосок уже успокоился. Оказалось, что на него, как говорят, нашло вдохновение. Он сразу схватил ручку и тетрадь и стал писать что-то. Хёнвон всё это время сидел рядом с ним и думал… А думал ни о чём и обо всём сразу. Что он чувствует к Хосоку? Получается, что они встречаются теперь. Но как же Минхёк? Ведь к нему-то чувства не угасли ни на грамм. Но Вонхо всегда рядом. Такой нежный, заботливый…

Невольно Хёнвон прижался к альфе ещё ближе, чем было до этого. Брюнет, не отрываясь от своего занятия, обнял одной рукой Вона за талию. У омеги мурашки по всему телу прошлись, и приятное тепло разлилось по крови от этого. Он положил голову на плечо альфы и расслабился, вдыхая этот прекрасный запах кокоса и шоколада.

Они долго сидели вот так, в обнимку, и молчали, наслаждаясь присутствием друг друга. Им было определённо хорошо вдвоём. Хосок мог сосредоточиться на чём-то, чувствовал себя нужным, а Хёнвон чувствовал себя защищённым и любимым, окружённым заботой. Наверное, это полная идиллия. Вот только, по закону подлости, она не может длиться долго.

Резко открывается входная дверь, и в квартиру заходит блондин. Он сразу видит обнимающуюся пару. Минхёк замер на пару секунд на месте, глядя младшему в глаза. А Хёнвон тоже смотрел сначала в глаза альфе, а потом на Вонхо, затем снова в глаза блондину. А у того ни капли эмоций на лице. Он лишь смотрит прямо в глаза, и у Хёнвона создаётся впечатление, что этот взгляд пожирает его изнутри. Он не выдерживает и опускает глаза, сильнее прижавшись к Хосоку. Минхёк так ничего и не говорит. и не делает, а просто идёт в свою комнату.

Кихён выходит из комнаты и плетётся на кухню. Он уже не злой, после разговора с макнэ, но неприятный осадок всё же остался.

— Чангюн!!! — заорал Хон сразу с порога, оповещая всю квартиру о том, что явился «король». Ки закатил глаза и налил себе газировки. Парень вышел из комнаты и сразу обратил внимание, что здесь находится Кихён и всё видит. Значит, неплохая возможность снова поиграть, которую, конечно, он не упустит.

— Что, хён? — сладко протянул Ай Эм, миленько улыбнувшись.

— Ты, я, ванная, сейчас! Бегом пошёл! — альфа в момент оказался рядом с Гюном и запихнул его в ванную комнату. Прежде чем зайти самому, он обернулся и посмотрел в глаза Кихёну, у которого, кажется, вот-вот кружка в руках треснет от сильного сжатия кулака. Хон усмехнулся и повёл бровью, как бы говоря взглядом, что Чангюн только его, и Кихён ничего не сможет с этим поделать. Чжухон победитель. Вот только взгляд Кихёна говорил, что это ещё не конец, и он, Кихён, так просто этого не оставит.

Но сейчас Чжухон действительно победил. Дверь захлопнулась, закрылась на защёлку.

— И что это сейчас было? Где ж ты был и что делал, раз так возбудился?
 — усмехался Гюн.

— Я сейчас сотру эту ухмылку с твоего лица так, что ты сидеть не сможешь! — гамма быстро оказался прижат к стене, а руки были над головой. — Ты только мой, Им Чангюн, — альфа впился страстным поцелуем в губы младшего и прижался всем телом ближе к нему, потёрся стояком о бедро макнэ, чем вызвал протяжные, но не громкие стоны у шатена.

Чжухон сжимал руки настолько сильно, что они уже затекли и болели. Макнэ пытался сказать об этом альфе, но не мог оторвать его от себя. А Ли тем временем спускался ниже, оставляя бардовые следы на шее и плечах. А когда футболка стала мешать, он просто порвал её, потому что не хотел терять время зря. Руками он блуждал по песочной коже Чангюна, а языком вырисовывал непонятные узоры, прикусывая тут же.

— Хён… — хрипло простонал Гюн, когда рэпер дошёл до сосков и оттянул один зубами. Чангюну тоже уже не терпелось снять с альфы толстовку, но тот не позволял. Поэтому гамма только царапал его спину под тканью.

— Как же я тебя хочу, блять! — прошипел альфа и, наконец, снял толстовку с себя.

— Чжухон-и… — гамма кусал губы и сильнее вдыхал запах мёда. И как только фанаты ничего не заподозрили? От них ведь за километр разит медовым ликёром.

Хон послал свою выдержку к хуям и последние элементы одежды туда же.

Он быстро и грубо вошёл в тело младшего, даже не растягивая его. Он вошёл сразу во всю длину и, не давая привыкнуть, начал двигаться, за секунды набирая бешеный темп.

— А-а-а!!! — из глаз брызнули слёзы, потому что, блять, это безумно больно!!! Но Хон продолжал двигаться, а боль вскоре пропала.

***

— Хён… — кажется, это был стон макнэ. В последнее время, их совсем перестало смущать, что они в квартире живут не одни. Хосок недовольно и сдавлено выругался, ушёл к себе в комнату, Хёнвон сделал тоже самое. Кихён остался в гостиной один. Его начинал жутко бесить этот рэпер. Почему это он имеет права на ахуенного макнэ, а Кихён нет? Пожалуй, он и вправду слишком долго осознавал всю невъебенность Им Чангюна. А ещё, кажется, младший заразил всех мыслью о том, что он ахуенный. Потому что так уже считал не один он, но его хёны тоже.

И тут раздались жутко громкие стоны. Вокалист сдерживался, как только мог, пытался успокоиться. Но его член успокаиваться совсем не хотел, скорее даже наоборот, он гордо показывал, что хочет действий.

Кихён быстро смылся в туалет, который находился через стену от ванной (благо, у них в квартире два туалета). Ему ещё никогда не было так стыдно. Дрочить на парня, который сейчас стонет под другим. Боже, это настолько унизительно…. Но разве Кихён виноват в том, что хочет макнэ, а он так блядски стонет?

***

— А-а-а!!! — и Чангюн готов поклясться, что сейчас простонал не только он, но это был и не Чжухон. Но мысли быстро испарились, потому что альфа толкнулся под другим углом, вжимая гамму в стену ещё сильнее и попадая по простате.

 Чжухон кончил первый, вовремя выйдя из тела младшего, с хриплым и громким: «Бля-я-я-я-ять». Тот кончил следом, пачкая свою руку и живот альфы в сперме. Но отпускать так просто Чжухон никого не собирался. Он снова грубо толкнулся в Ай Эма. Тот недоумённо посмотрел на альфу.

— А теперь второй заход, — улыбнулся Хон и вышел практически полностью, сразу же входя во всю длину и снова выбивая стон из уст макнэ.

========== Часть 9 ==========

Миленькие мальчики-омежки скачут перед камерой в супер коротких шортах. Безусловно, это не оставит равнодушным ни одного альфу. А у них в танцах всегда есть момент с движением пятой точки, собственная фишка, так сказать. Вот только Шону безумно счастлив за то, что родился бетой, а у Хосока, оказывается, просто стальная выдержка. Все парни из группы хорошо общались со своими сонбэнимами ещё со времён трейни. Омеги до сих пор прикалываются над парнями: как так получилось, что Monsta x дебютировали позже SISTAR, ведь трейнм они намного дольше. Но раз так решил Ким Ши-Дэ, значит так надо.

А вот сейчас на парней надели розовые костюмы полицейских и заставляют улыбаться вмете с омегами на камеру. Вонхо считал, что ничего унизительнее придумать уже просто невозможно, а Хёну жутко хотел спать.

-Эй, ребят, ну вы чего? Такое ощущение, что вы камеру первый раз увидели. Давайте соберетесь! Чем быстрее мы закончим, тем быстрее вы поедете домой, — заботливо приобнял за плечи Хосока лидер группы омег, Хёрук.

-Да, серьёзно! С вами у нас всего пара частей, а нам ещё потом надо много всего отснять! — главный танцор группы был сегодня немного раздражён, хотя это и бывало довольно-таки редко.

-Да всё-всё! Поняли мы уже. Мы будем стараться, -махнул рукой Вонхо и пошёл к своему месту на съёмочной площадке.

***

Это утро мемберы встретили в доаольно таки напряжённой обстановке. Хёну и Хосок уехали уже несколько часов назад, а в общаге до сих пор была практически гробовая тишина.

Хёнвон до сих пор спал и видел сладкие сны о Минхёке. Сам блондин отобрал у всех один айпад себе и зависал там в твитере и на фанкафе, наблюдал за фанатами. В это время Кихён, Чангюн и Чжухон решили все дружно, или не очень, попить чаю. Макне сидел в одном углу стола, альфа и омега чуть подальше от него друг напротив друга. Гюн долго наблюдал за ними, но ему преспичило сходить по зову природы. Он встал и быстро удалился в туалет.

Чжухон и Кихён одновременно поднимают глаза друг на друга, пытаясь одним только взглядом перегрызть глотки друг другу. Уже через снкунду она встают из-за стола. Чжухон не выдерживает.

-Даже смотреть в его сторону не смей, ты понял меня?! — он вжимает омегу в стену всё сильнее, непроизвольно от злости сжимая руку на шее парня.

-А то что? — он поднял одну бровь, и рот растянулся в насмешливой улыбке.

-Хочешь узнать это?

-Я так легко не отдам его тебе, и ты знаешь это.

-Сука, ты…

-Вы адекватные вообще? — Гюн появился из неоткуда за спиной Хона. Кихён довольно улыбнулся и вдохнул глубже запах Ликёра. И как же он раньше не замечал все прелести этого запаха?

Чжухон отпустил брюнета и медленно повернулся к макне.

-Чангюн, я…

-Даже знать не хочу, — он покачал головой и ушёл в свою комнату.

-Мы ещё поговорим с тобой об этом. Позже, — Хон прищурил глаза и растянул рот в одну узкую полоску. Кихён же продолжал улыбаться.

Минхёк опять пришёл откуда-то. Куда он только ходит и почему? К сожалению, а может и к счастью, ответы на эти вопросы никто не знает.

Парень оглядел зал со смежной кухней. Альфа посмотрел на Кихёна, а затем перевёл взгляд на омегу с запахом ванильного мороженого, который так не вовремя вышел из ванной. И снова молчаливая игра в гляделки. И снова Минхёк выиграл. Всегда выигрывал.

Прямо в той одежде, которой был, он сел на диван и включил телевизор, приставку. Кихён же следил взглядом за каждым движением, взглядом и вздохом другого омеги.Он знал о его чувствах, но вот о чувствах Минхёка..... Вот знаете чувства камня? У него никаких эмоций, и что он чувствует понять просто не возможно. Вот и с Минхёком так же. Никто не знал, что творилось в его блондинистой голове, но Хёнвона было по-настоящему жалко. Он столько лет уже смотрит на этого альфу одним и тем же взглядом, а тот его просто не замечает. Никого не замечает.

Вон пошёл в комнату реперов, чтобы хоть как-то отвлечь себя беседой с ними. Хосока сейчас нет, поэтому присутствие Мина переносить ещё труднее.

-А ты уверен в этом, Хони? — спрашивал макне, сидя в обнимку с медовым альфой. Нет, даже не так. Практически распластавшись на нём.

-В чём уверен? — омега сразу вклинивается в разговор.

-Он хочет поучаствовать в новом сезоне SMTM, — ответил Чангюн.

-Эй, а я могу хоть слово сказать? — возмутился альфа.

-Сиди спокойно, сладкий мой, — гамма подмигнул ему и послал воздушный поцелуй.

Смотря на них, Хёнвон никак не мог понять, есть ли у них хоть какие-то чувства друг к другу. Да и как так вообще можно: просто ебаться и специально нервировать друг друга. Ведь должна же быть романтика, какая-то история любви..... Но не так, это не правильно. Хотя особого желания разбираться в этом у Вона не было. Ему бы сначала в своих проблемах разобраться.

-И ты серьёзно думаешь участвовать? — он сел на противоположную кровать. Она пахла мандаринами. Кровать Минхёка…

-Ну да, а почему нет? К тому же, у нас на данный момент нет никакой деятельности. Не хочу сидеть на жопе ровно.

-Думаешь, старшип отпустит?

-Не знаю, надеюсь…

-Тогда тебе надо готовиться, хён, — промурлыкал гамма и прижался ближе к парню.

-Ага, с тобой поготовишься…- тяжело вздохнул репер.

***

Кихён сделал два глубоких вдохв и подошёл к блондину, сел рядом с ним.

-Минхёк…

-Это что-то важное? — он даже не оторвал взгляда от экрана телевизора.

-Почему ты такой, Минхёк?

-Какой?

-Ты просто плюёшь на окружающих и их чувства!

-Ох, капитан-очевидность проснулся?

-Минхёк!

-Знаешь, вы тоже не розочками срёте! Так что отвали от меня и с подобными разговорами не лезь. Я буду делать всё так, как хочу. И если я что-то делаю, значит считаю это нужным, — холодно произнёс Мин, а брюнет уже закипал.

-НУЖНЫМ?! Ты считаешь нужным обижать дорогих тебе людей?!

-Да.

-Нужным кому? Себе? — он не стал дожидаться ответа и ушёл в ванную. Он так и не услышал тихого шепота:

-Всем.

***

Солнце. Палящее, яркое солнце светит прямо в глаза, ослепляя. В такой день Кихёну бы посидеть дома, с остальными, но сейчас уже вечер, а он не может сидеть дома целый день. Он бездумно бродит по улицам Сеула, смотря исключительно себе под ноги. Он успокаевает себя тем, что уже девять вечера, а значит жара идёт на убыль, и солнце скоро спрячется за горизонт.

Люди лениво передвигались по улицам так же, как и омега. Мало кто знал его, — им просто не до этого. А те, кто знали- оборачивались и перешёптывались между собой. А Кихён всё шёл куда-то, не обращая никакого внимания на остальных. Он думал о всей своей жизни. Она так изменилась после дебюта. Он всегда мечтал петь, но выходить на сцену каждый день и звать себя айдолом- совершенно другое. Другой характер, другая одежда, другие привычки… Всё это сложно для восприятия. А ещё этот макне… Ну почему он стал так себя вести? Ведь когда он только присоединился к старшип, он был таким скромным и… Хотя кого он обманывает? Чангюн никогда не был скромным и тихим. Как только он пришёл, он взорвал всех своим репом и талантом. Вот только почему-то раньще он не занимал столько мыслей в голове омеги, а его запах не заставлял член вставать. Кихён слишком долго осознавал нереальность этого гаммы. А сейчас он не хочет его ни с кем делить, впрочем, как Чжухон.

-Смотри, куда… Кихён? — омега настолько углубился в свои мысли, что не заметил, как в кого-то врезался. Вот только этот человек не спешил заставлять его извиняться.

Ки медленно поднял глаза на высокого альфу, а его лицо постепенно расплывалось в улыбке.

-Привет! — брюнет бросился в объятия альфы. Тот крепко обнял его в ответ за талию.

-Вот уж не думал, что встречу тебя снова.

-Если честно, я тоже не ожидал. Но я даже рад! — обнимая рыжего альфу за шею, стоя на ципочках, вокалист впился в его губы.

-Я так понимаю, я первый счастливчик, кому удалось встретить тебя во второй раз? — улыбнулся парень.

-Это верно, — брюнет улыбнулся тоже.

-Вижу, твои похождения не закончились…

-Ты о чём?

-Метки нет.

-Да, метки нет. Но я теперь не…

-Как так?! Ты больше не шлюшка Ю?! — наигранно удивился рыжий и всплеснул руками. Хотя он и вправду не ожидал, что Ки завязал.

-Да, я больше не шлюха и не меняю альф каждый день, если ты об этом, — омега закатил глаза и отстранился от знакомого.

-Ты теперь что-то вроде знаменитости, значит?

-Почему это ЧТО-ТО? Айдол!

-Могу я пригласить этого айдола прогуляться со мной? — альфа немного прикрыл глаза и закусил губу, вспоминая прошлое, вспоминая, что этот омега умеет.

-Я был бы не против- улыбнулся Ю и мысленно послал все свои мысли и проблемы (а Чангюна в первую очередь) нахуй.

***

-И всё же. Рассказывай кому хочешь, но я никогда не поверю, что ты больше не ходишь по альфам, не показываешь им свои умения…

-Я сейчас в группе. Я дебютировал. Мне нельзя больше так себя вести. Практически каждый мой шаг комментируют. Это невыносимо! — Кихён плюхнулся на огромную кровать, пока Сонджон разливал вино в бокалы.

-Представляю, как тебе тяжело. Но не заостряй внимание на этом слишком сильно! Пока у вас не такой напряжённый график, попробуй хоть немного расслабиться, — альфа лёг на кровать так же, как и омега минутой ранее: ноги остаются на полу и согнуты в коленях, а тело на кровати. Ю приподнялся на локтях и посмотрел на парня.

-Расслабиться, говоришь?..- он провёл кончиком языка по своей верхней губе, а в глазах сверкнул нездоровый блеск.

Брюнет быстро расположился на коленях старшего и руками зарылся в его ярко-рыжие волосы. Тот лишь усмехнулся и сел, усаживая омегу поудобнее.

-Я немного не это имел ввиду.

-Не говори мне, что ты не хочешь повторить ту ночь, Джонни, — рука уже давно растегнула молнию на брюках и залезла в трусы к, уже твёрдому, органу.

-Безумно хочу, Ю…- выстонал рыжий.

Для Кихёна это было своего рода зелёным светом для действий. Он точно знал, что эта ночь принесёт максимум удовольствия обоим.

========== Часть 10 ==========

Проходят недели, месяцы, но ничего не меняется. Разве что только парни стали серьёзнее относиться к своей работе и теперь много работают.

Вонхо и Хёнвон по прежнему встречаются и их отношения, действительно, можно назвать идеальными: красивый и любящий, нежный альфа и хрупкий, ранимый и ещё совсем ребёнок- омега. А то, что два вижуала вместе придаёт им ещё большую потрясность. Они очень мило смотрятся вместе и хорошо заботятся друг о друге. Сам Хёнвон же не перестаёт думать о блондине, который всё так же холоден ко всему окружающему миру. Только при фанатах и камерах он становится игривым и весёлым мальчиком, а его лицо озаряет ослепительная улыбка. В такие моменты Хёнвон хочет остановить время или умереть, чтобы больше никогда не чувствовать тот холод, что будет после. Он, скорее всего, так никогда и не признается в своих чувствах, ведь Минхёку это попросту не нужно, а у Вона уже есть альфа, который его по настоящему любит. Но Шин не оставлял меток на омеге ни разу, потому что тот не позволял, а Хосок не хочет огорчать своего любимого, или ссориться с ним.

Чангюн и Чжухон всё так же продолжают ебаться без обязательств. Обоих это вполне устраивает. Хотя Гюн продолжает издеваться над старшим, а альфа продолжает считать рэпера своей собственностью. Вот только сам Чангюн считает себя «птицей свободного полёта», поэтому он продолжает лезть ещё и к Кихёну, чтобы не быть обделённым вниманием со стороны омеги.

Главный вокалист же стал всё чаще встречаться с тем Сонджоном, возобновил свои старые связи. Благо они сейчас не самая популярная группа, и каждый их шаг не прослеживается, как у остальных. А это значит, что Ки может спокойно продолжать свои похождения по альфам. Но это не исключает того факта, что он перестал добиваться макне. Вернее даже не добиваться, а бороться. Да, именно так. потому что их взаимоотношения с Чжухоном напоминают больше борьбу за приз. А сам ПРИЗ наблюдает за всем этим, подливает масла в огонь и угарает в сторонке. Его до безумия забавляет эта ситуация. Альфа и омега издеваются друг над другом и готовы чуть ли не прибить друг друга, только за один взгляд макне. Это действительно смешно.

Сейчас сентябрь. Буквально через пару дней парни снова вернутся на сцену. Новый альбом, новые песни, новая хореография, новые одежды и причёски… Всё это немного непривычно, но ребята хорошо справляются. Только вот хореография довольно сложная, поэтому им приходится практически круглые сутки проводить в зале за тренировками. Они лишь оттачивают свои умения, чтобы потом на сцене не допустить ни одной ошибки. Хотя о Минхёке так не скажешь. Он очень даже хорошо танцует, но именно эта хореография ему не даётся. Он не может запомнить последовательность движений и постоянно путается. И хотя ему никто ничего не говорит по этому поводу, пытаются лишь помочь, он чувствует, что тянет группу вниз. Поэтому он не принимает никакой помощи и пытается разобраться во всём сам. Но это не действует. Он лишь продолжает ошибаться. Парни уже просто не знают, что делать. Как они будут выступать, если Мин лажает?

А Хёнвон не замечал всего этого. Он просто продолжал залипать на блондина, который теперь имеет какой-то странный цвет волос, но Вону всё равно нравится. И в один из таких дней тренировок он настолько увлёкся наблюдением за альфой, что чуть ли не слюнки уже пускал. Он даже не заметил, как все дружно ушли. А те ушли и не заметили, что с ними нет двоих мемберов. Они просто молча ушли и, закрыв зал на ключ, уехали в общежитие спать, так как было уже давно за полночь.

«Твою мать, да вы идиоты просто!» — подумал Минхёк, когда до него дошло, что его «друзья» оставили его наедине с ТЕЧНОЙ омегой. С Хёнвоном… Он считал, что это, как минимум, жестоко. Но виду подавать нельзя, поэтому он решил продолжать тренироваться. Но омега же один из лучших танцоров в группе! Он просто не мог спокойно сидеть и смотреть на кривляния и ошибки старшего. Несмотря на свою влюблённость, он спокойно подошёл к парню и даже заговорил.

-Хён, нужно делать не левой рукой, а правой. Это же самое основное движение в хореографии! Ты должен его хорошо знать. А ещё, когда ты подпрыгиваешь, руками нужно одновременно вверх выбрасывать и резче, — он объяснял, что и как делается правильно, а затем встал рядом с хёном и стал показывать движения. Минхёк сначала просто наблюдал за омегой, но потом стал повторять то, что ему показывали.

Следующие полтора часа они усиленно работали над хореографией, пока Хёнвону не стало действительно плохо. Плохо не из-за танцев или усталости. Плохо из-за течки. Его скрутило по полам, а лицо исказилось от боли. Омега сел на пол около стола с компьютером и облокотился на стену спиной. А Минхёк не знал, что делать. Вроде бы что-то сделать он должен, но с другой стороны- зачем? С какой стати он будет помогать Вону? Да и что он может то?..

Альфа сел на скамейку неподалёку от парня, а Вон уже зажимал нос рукой, чтоб не чувствовать этот манящий запах мандаринов. Смазка уже во всю стекала по бёдрам парня, а внутри всё дико зудило и болело. И тут Минхёка перемкнуло. Запах омеги стал в разы сильнее, и Мин уже просто не мог это игнорировать, хотя и очень старался держать себя в руках.

Альфа долго смотрел на сгинающегося по полам омегу, а затем подошёл к нему. Парень сел перед младшим на корточки и смотрел ему прямо в глаза. А Хёнвон не понимал ровным счётом ничего. Ему просто было плевать на всё. Сейчас ему больно и ему требуется помощь. Помочь, конечно же, мог только альфа.

-Хён… Позвони Вонхо…- дрожащим голосом сквозь слёзы прошептал Вон. Он уже не мог спокойно сидеть на месте, поэтому постоянно ёрзал.

Мин хотел было что-то сказать или сделать (никто точно не знает), но вовремя себя одёрнул. Он, переборов свои природные инстинкты, поднялся с пола и пошёл за телефоном, чтоб позвонить альфе танцора.

Тот был в ужасе, когда услышал о состоянии его омеги. Вонхо сразу же бросил все свои дела, сорвался и приехал за Хёнвоном. И как он только мог такое допустить: оставить своего течного омегу наедине с другим альфой, которого этот омега любит? Конечно, Хосок об этом знал. Не для кого чувства Вона не были секретом. Но Вонхо это немного задевало. Он хотел добиться взаимности от омеги. Альфа постоянно дарил тому цветы, заваливал вниманием, водил куда-то… Но всё бесполезно. Хотя омега и остаётся вместе с ним.

***

-Да, Джон~и. Да, хорошо. Да, пока, — Кихён положил планшет на место и пошёл краситься. Когда он подошёл к зеркалу, в его комнате появился макне.

-Куда-то собираешься, хён?

-Не твоё дело, мелкий. Уйди, — омега даже не посмотрел в сторону гаммы.

-Но ты не думаешь, что уже поздно? Или ты опять собираешься не ночевать в общежитии?

-Тебе ли не всё равно, Чангюн? — тяжело вздохнув и закатив глаза, рыжий повернулся к реперу.

-Хён, у нас камбэк скоро. Мы и так уже натворили не мало, попадали пару раз в отрицательные статьи. Тебе мало?

-Отстань! — омега не заметил, как оказался прижат вплотную к стене. Гюн смотрел ему прямо в глаза. Он смотрел именно тем взглядом, от которого мурашки по коже. Вот и Кихён в очередной раз тяжело сглатывает и дышит в два раза чаще, словно воздух в комнате неожиданно закончился.

-Ты никуда не пойдёшь, хён.

-Это не тебе решать! К Чжухону ид…

-Какого?!..- как говорится: вспомни… оно появится. Вот и Хон решил зайти к Кихёну именно сейчас. Он был очень зол, увидев такую картину. Медовый альфа быстро приблизился к парням и оттащил гамму от Кихёна, теперь сам прижав его к стене.

-Ты меня заебал уже! Мыло того, что ты теперь отравляешь мою жизнь, так ещё и к нему лезишь!

-Эй, не лез я к нему! Это…- он не успел договорить, как отлетел на пол. во рту сразу почувствовался металлический вкус крови. Ки тыльной стороной ладони вытер красную жидкость с разбитой губы и посмотрел на альфу снизу вверх.

-Ну хорошо. Ты хочешь драться? Я не против! — омега поднялся и ударил коленкой по самому слабому месту альфы. Репер согнулся пополам, крихтя и сдавлено матерясь от боли.

-Вы совсем ебанулись? Успокойтесь…

-Ты тоже меня уже подзаебал изрядно, — Ки ударил ещё раз, но теперь кулаком в лицо. Хон не стал показывать, что ему больно. Красноголовый со всего маху ударил омегу в живот. Теперь согнулся уже вокалист.

Сплевывая кровь, Кихён осел на пол. Рэпер явно превосходил его в физическом плане, поэтому боль была невыносимой. Но альфа и не думал останавливаться. Он снова ударил вокалиста по лицу, хотя у самого из носа уже шла кровь.

-Хватит! — перед сладким альфой встал макне, загораживая омегу.

-Уйди, мелкий! — Хон попытался его отодвинуть, но не вышло. Теперь уже Чангюн ударил Чжухона по лицу. Не сильно, чтобы привести в чувства.

-Успокоился? А теперь меня послушали оба! Вы нормальные вообще? У нас камбэк на следующей неделе, а вы дерётесь! Как вы выступать будете? С синяками? Мне лично насрать, но менеджер будет спрашивать с Хёну! И я вообще-то не приз, чтоб драться! Вы тупо меня сейчас делите.

-Чангюн.....- Ки хотел подняться, но живот всё ещё болел.

-Ты тоже хорош. Вроде омега, а ведёшь себя…- АйЭм посмотрел на парней. -Дети малые, — хлопнув дверью, гамма ушёл из общежития. Он хотел посидеть в любимой кафэшке всех семерых парней. Ему нужно побыть одному, о многом подумать…

***

-Кихён…- Хон хотел было подойти к омеге, но он не позволил.

-Уйди! Не подходи ко мне! — парень сплюнул и вытер тыльной стороной ладони кровь с губ. Он не смотрел на альфу.

-Ки…

-Я сказал не подходи ко мне! Ты уёбок конченый! И я не отдам тебе Чангюна, слышишь?! — кричал надрывно омега.

С минуту в комнате стояла гробовая тишина. Парни смотрели глаза в глаза друг другу, пытались хоть что-то. Понять характер, понять поведение, желания, самого человека…

Чжухон первый отбросил всё к чертям. Он набросился на омегу с поцелуем, а тот даже не попытался оттолкнуть. Этот поцелуй был с привкусом крови, каким-то отчаянием, жаждой. Парни не понимали, что происходит сейчас, но вокалист уже был прижат к полу под весом тела альфы. Руки омеги быстро оказались под длинной и растянутой футболкой рэпера с красными волосами. Парень провёл ладонями по спине альфы к плечам, возвращаясь обратно, а затем перемещаясь на живот и выше. Когда рыжий добрался до плеч, он со всей силы сжал их, впиваясь ногтями в кожу и сдавлено простонав, так как Хон в это время прокусил губу парня до крови, которой и так было много. Медовый альфа отстранился буквально на пару секунд, чтобы посмотреть в затуманенные чёрные глаза напротив. Затем он снова приблизился к этим манящим губам с привкусом и запахом табака и принялся слизывать с них кровь. Руками он опирался на пол по обоим сторонам от головы парня, а сам уже сидел на омеге. А Кихён слишком сильно разомлел. Он уже практически не мог шевелить руками, они стали, словно макаронины. Парень тихонько постанывал в поцелуй.

Запахи смешались. В комнате стало слишком жарко. Кислорода катастрофически не хватало — вместо него был лишь медово-табачный запах. Постепенно парни стали избавляться от элементов одежды, один за другим открывая друг для друга новые участки кожи. Вокалист не помнил, как так получилось, но он лежал уже без одежды, а Хон оставлял багровые засосы на его шее. Руки парня были прижаты к этому чёртову полу так, что он не мог пошевелиться. Он лишь запрокидывал голову назал, подставляясь под ласки. Чжухон прикусывал чувствительную кожу, оставляя кровавые мокрые следы. И непонятно было: то ли это была кровь с губ омеги, то ли альфа прокусывал уже и шею. Но кайф ловили оба. Сейчас им просто нужно было выплеснуть эмоции.

Джинсы рэпера валялись уже где-то в стороне, а сам он добрался губами до члена Кихёна. Стоило только ему коснуться губами головки, омега простонал в голос и, освободившись из крепкой хватки, схватил альфу за красные волосы и потянул на себя. Хон закашлялся, а из глаз брызнули слёзы. Но парень слишком быстро стёр их со своего лица и уже размеренно двигал головой, обводя языком ствол. Кихён двигал в такт бёдрами, слишком громко выстанывая имя медового парня. Сейчас их совершенно ничего не беспокоило. Они полностью отдались эмоциям.

Пока рэпер доводил омегу до оргазма своим ртом, пальцами он разрабатывал парня изнутри. После того, как в нём были уже четыре пальца, Чжухон нашёл простату и простонал от предвкушения развития дальнейших событий, пуская по телу Ки табун мурашек.

Хон так и не дал ему кончить в свой рот. Когда альфа почувствовал разрядку парня, он быстро перевернул его, поставил на четвереньки и резко вошёл на половину длинны. Кихён прогнулся в спину и снова простонал, пытаясь заглушить свои крики рукой, хоть это и не помогало. Но ведь в общежитии они, всё-таки, не одни. Лидер врятли обрадуется, но он уже, несомненно, всё слышал, поэтому отпираться поздно.

-Чжухоооон!!! — среди не членораздельных звуков послышалось имя рэпера, когда тот попал по простате.

Следующие полчаса альфа ускорял темп и продолжал долбиться по чувствительной точке старшего.

Кихён кончил первый, испачкав пол в белом семени. Но вот Хон слишком увлёкся. Ещё бы чуть-чуть, и он бы не успел во время выйти из тела омеги, чтобы не произошла сцепка.

Уставшие, еле дышащие и с испариной на лбу, они так и завалились на пол, не произнося ни слова. Оба не знают, что сейчас произошло, но это уже не важно.

========== Часть 11 ==========

Хёнвона уже всего трясло, губы были искусаны, а по щекам стекали слёзы. У него впервые течка проходит настолько болезненно. А когда он случайно вдыхал запах альфы, который находился вместе с ним в зале, всё становилось только хуже. Вон совершенно не хотел представать перед хёном в таком виде, но поделать ничего не мог. Минхёк же не понимал, почему у младшего всё настолько болезненно. Он хотел поскорее уйти от него и как можно дальше, не чувствовать этот запах ванильного мороженого.

Вонхо пришёл как раз вовремя. Он был в ужасе, когда увидел своего омегу таким, но факт того, что у них с Минхёком ничего не было не мог не радовать. Хосок поднял младшего на руки и понёс до машины, которая ждала его внизу вместе с менеджером. Минхёк остался один в зале, но спокойно выдохнуть он всё ещё не мог, ведь запах течного омеги остался.

***

-Хёнвон-и, потерпи немного. Мы приедем сейчас в общагу и…

-Нет, я не хочу, Шин, — Хёнвон сразу понял, что хотел сказать его парень. И, да, по идее, ему очень нужен альфа внутри, но Хёнвон не хотел. Вернее хотел, но не Хосока. Ему было даже немного обидно от того, что Минхёк даже не попытался помочь ему, ничего не сделал. Он лишь зажимал нос рукой и ходил из стороны в сторону. Самое полезное, что сделал альфа- позвонил Хосоку. И ничего больше. Хотя, на что Вон вообще надеялся? Что Мин растает, при виде такого омеги, пожалеет его, и всё будет хорошо, как в сказках? Бред! Так не бывает, а с Минхёком уж тем более.

Когда они доехали до общежития, омега наглотался обезболивающих и успокоительных и пошёл спать. Ведь уже так поздно, а завтра опять рано вставать, потому что съёмки клипа ещё не закончены до конца.

***

-Смотрите. Осталось лишь пара сцен. Во-первых, у Минхёка и Хёнвона будет совместная сцена. Но там всего пару секунд вас заснимут и всё. Минхёк, теперь о тебе. Ты очень хорошо играешь, но нужно ещё больше улыбаться. Я знаю, что ты сможешь сыграть это на камеру.

Альфа кивнул.

-Хорошо, и последняя сцена. Вы должны изобразить драку, а затем уехать вместе с этой омегой…- продолжил режиссёр.

-Драку друг с другом или…- встрял рэпер.

-Чжухон, я уже объяснял вам сюжет клипа! Вы должны будете спасти омегу от плохих парней! Причём здесь драка друг с другом? — мужчина схватился за голову и закрыл глаза.

-Но вы же не объяснили этой детали…

-Потому что это и так всем понятно!

-Он у нас тупенький, поэтому ему нужно всё разжёвывать, — улыбнулся Кихён, глядя на альфу.

-Да ты!..

-Тихо, спокойно, Хон, — парни сразу стали успокаивать альфу. Главный вокалист им ещё нужен в целости и сохранности. А после той драки уж тем более.

-Так, всё. Вы пока идите, чтоб вам доделали укладки, а мы пока снимем Хёнвона и Мина.

Все разошлись по своим местам: парни в гримёрную, а омега и альфа на съёмочную площадку. Вон тяжело сглотнул, потому что не ожидал такого. Пусть им и сниматься всего пару секунд, но руки уже дрожат от одной только мысли о близости. А если учесть, что течка не закончилась… Мандраж охватывает ещё больше.

-И так. Вы уже заметили, что в этот раз мы используем различные виды транспорта, начиная от скейтборда и заканчивая машиной. Сегодня нашим транспортом будет мотоцикл. Но он будет с коляской. Объясню, что нужно делать. Хёнвон садится за руль, а Минхёк в коляску. Ваша задача- проехать пять метров по прямой. У вас же поучится это, верно? Ладно, удачи!

А теперь омега запаниковал ещё больше. Как он будет вести мотоцикл в таком состоянии? Да ещё и не один мотоцикл, а с его любимым хёном! Но волнение нужно преодолеть. Хёнвон же профессионал, поэтому нельзя распускать нюни.

Блондин сел на мотоцикл, плавно завёл мотор. Альфа сел рядом, собирая все мысли и рекомендации в кучу. Прозвучал оглушающий гудок, который сообщал о начале съёмок. Действовать нужно было быстро. И всё было бы хорошо.....

-СТОЙ! КУДА ТЫ ЕДЕШЬ?! ЭТО ДРУГАЯ СТОРОНА! — Хёнвон пытался остановить мотоцикл, но просто не знал, как это сделать. У него снова началась паника. Но Ли среагировал быстро. Он вырвал управление себе и резко нажал на тормоз. Они едва не врезались в стену, которая тоже была декорацией.

-Хёнвон, тебе ничего доверить нельзя! Ты не можешь ехать просто прямо? — к парням подбежал испуганный менеджер.

-Простите, я…

-Хёнвон, а если бы с вами случилось что-то серьёзное сейчас?! Это ведь не шутки! — режиссёр тоже был напуган до чёртиков.

-Всё хорошо, такого больше не будет. Мы попробуем ещё раз, — проговорил альфа, глядя младшему в глаза.

«Он что, защищает меня? Что только что было?» — пронеслось в голове блондинистого омеги. Он ещё раз взглянул на альфу, но так и не найдя ответа на свои вопросы, парень завёл транспорт снова и плавно поехал назад, к месту начала съёмок.

На второй раз получилось идеально, даже несмотря на то, что Хёнвону было жутко больно сидеть, а них живота тянуло и крутило. Сразу стало понятно, что действие таблеток заканчивалось, и Вона скоро снова начнёт выкручивать. Но такого исхода событий хотелось меньше всего, поэтому сразу после окончания съёмки с альфой на мотоцикле, вокалист побежал к стаффу, чтобы просить ещё таблетки. Те, конечно, были против, потому что это ужасно вредит здоровью парня, но другого выхода не было.

-Хёнвон, а ты не слишком ли часто пьёшь эти таблетки? Это же очень плохо…- к блондину подошёл второй омега. Но младший успел только рот открыть, чтобы что-то сказать, как его перебили.

-Ты бы так за своей жизнью следил, как за ним, хён, — усмехнулся Хон. Своими узкими глазами- полумесяцами он смотрел прямо в душу Кихёна, перебирал там всё, что только мог и хотел. От этого взгляда всегда становилось жутко, особенно когда альфа в это время читает реп. Но вокалист не должен показывать своего страха. Он не должен оступиться, потому что права на ошибку здесь нет.

-А ты бы так же хорошо рэп читал, как базаришь попусту, — теперь усмехнулся омега. А Хёнвон чувствовал себя лишним. Вдруг эти молнии, что рэпер и вокалист метают друг в друга уже не один месяц, случайно попадут и в маленького Хёнвона? Это недопустимо. Пусть хёны сами разбираются со всем, а у него есть свои проблемы и поважнее.

***

-Почему ты так себя ведёшь с ними? — спросил Хосок у макне, закуривая.

-Как ТАК? — не понял Гюн.

-Дурачка не строй. Они же постоянно ругаются и дерутся. А всё из-за того, что тебя поделить не могут. Ты не думаешь, что нужно что-то сделать с этим? иначе мы рискуем остаться без главного рэпера и вокалиста.

-А я то что могу сделать? Я никому из них ничего не обещал. Я не встречаюсь ни с одним, ни с другим, для того, чтобы ввязываться в их разборки, — пожал плечами репер.

-Гюн, я серьёзно. Они поубивают друг друга. Они вчера только подрались.

-Да, я видел синяки у Кихёна. Но меня действительно забавляет вся эта ситуация! Они делят меня, при этом даже моего мнения не спросив.

-И какого же твоё мнение?..- повёл бровью альфа и выдохнул столб дыма.

-Мне весело. Я развлекаюсь, раздразнивая их ещё больше. Пускай они разбираются между собой, а я поржу в сторонке.

-Какой же ты пиздюк однако, Им Чангюн, — засмеялся шатен.

-Да, я знаю. У меня были лучшие учителя! — макне подмигнул парню и вышел из гримёрной, около которой и происходили очередные разборки альфы и омеги.

-Ребята, ребята, ребята! Всё хорошо, успокойтесь! — он совершенно спокойно подошёл к парням, привлекая их внимание к себе, и закинул руки на плечи каждого.

Парни переглянулись и уставились на макне.

-Ну что вы так ругаетесь то? Не волнуйтесь, я могу уделить время вам обоим. Вам не нужно ссорится, мальчики.

Пока Гюн говорил это, те самые «мальчики» уже были готовы кончить от одного запаха ликёра, что исходил от младшего. А Чангюн увидел это, ведь он замечает всё. Абсолютно каждую деталь Чангюн знает. Даже знает о том, что произошло вчера между его хёнами, пока он в кафешке сидел. Именно поэтому он так хорошо играет.

-Если вы будете себя хорошо вести, у нас сегодня будет прекрасный вечер, обещаю…- бархатным баритоном прошептал гамма на уши уже разомлевшим парням. -Но если же вы будете продолжать так себя вести… Никто из вас меня не получит! — он резко закричал, от чего те моментально схватились за уши и согнулись пополам. А макне был крайне доволен результатом и просто ушёл на площадку, потому как их уже давно позвали на съёмку последней сцены.

***

Первый концерт с новым мини альбомом. Первый фансайн. Monsta X вновь вернулись на сцену, чтоб покорить сердца своих монбебе новым образом и концептом. Если сравнивать с первым мини альбомом, то фанатов довольно-таки прибавилось, а поддержка ощущается теперь ещё сильнее. Снова загруженный график и два часа сна в сутки. Они не жалуются, отнюдь. Они даже наоборот, скучали по всему этому.

Каждый снова играет свои роли. А Хёнвон в очередной раз поражается, как Минхёк может играть полную противоположность себе настолько убедительно. Он уже даже сам называет себя настроением группы при камерах. А ещё обнимается со всеми, шутит, играет, веселится… Вот только когда эти игры касаются Хёнвона, ему вообще не до смеха и веселья. Сердце колотится, как бешеное, танцуя чечётку в груди. Вон уже не понимает, он любит Минхёка, или его образ наивного маленького мальчика?.. Но, пожалуй, в такого сложно не влюбится. Как жаль, что настоящий Ли Минхёк совершенно другой и таким никогда не будет.

А вот очередной фансайн. Парни снова подписывают альбомы фанатов, снова сидят рядом. Минхёк снова лезет к омеге. То он руку на плечо положит, то на голову наденет что-нибудь, то кусок конфеты откусит, даже не стесняясь ничего. словно и нет между ними тех рамок, что существовали всегда. Действительно создаётся впечатление, что вся история, что рассказывал Минхёк фанатам- правда. А рассказывал он, что с Хёнвоном они лучшие друзья, а знакомы ещё до того, как стали трейни в старшип. Ещё рассказывал, как они постоянно играют, поддерживают друг друга… И Хёнвон бы очень хотел, чтобы всё это оказалось правдой. Но после фансайна всё снова становится, как прежде. А при входе в общежитие (так, чтоб никто из ребят не видел), Вонхо зажимает Минхёка у стены. Он ведь далеко не дурак. Хосок видит и прекрасно понимает, что его омега к нему равнодушна, чего не скажешь об этом холодном альфе. Хосока жутко бесит, что Хёк так обращается с младшим. Все в группе уже давно поняли, что Минхёк и Хёнвон- истинные. Но, кажется, это поняли все, кроме них самих.

-Слушай ты! Прекращай! — прошипел шатен в сантиметре от лица младшего.

-Ты о чём, хён? — Минхёк был спокоен, как всегда, и смотрел прямо в глаза альфе.

-Не строй из себя придурка хотя бы сейчас! Хёнвону ты зачем мозги ебёшь?

-Прости, но, кажется, он ТВОЙ омега. И, если мне не изменяет память, то ебёшь его ты, а не я.

-Рот закрой! Я не об этом.

-Если ты ревнуешь, то я поспешу тебя успокоить. Между нами ничего нет и никогда не будет.

-Даже если я и ревную, это не имеет никакого значения!..- его хватка ослабла, а глаза опустились вниз сами собой, голос стал тише.

-Извини, мне нужно идти, — Мин выбрался из «хватки» старшего и направился к входной двери в общагу.

-Но он же любит тебя! — крикнул Хосок из последних сил, уже еле сдерживая эмоции. Потому что, блять, этот альфа со своими заморочками делает больно не только Хёнвону. Минхёк остановился, но поворачиваться к парню лицом не стал. -Не будь ты такой сволочью…

-Я, кажется, уже сказал, но повторюсь: между нами ничего нет и не будет, — всё так же стоя на месте произнёс альфа своим мёртвым тоном. А Вонхо больше не сдерживался.

-Но ты же прекрасно, блять, знаешь, что вы с ним, сука, истинные! Какого хера ты мучаешь его?! Меня?! — он ударил кулаком в стену.

-Да, я знаю это. Но об этом не знает Хёнвон, поэтому советую тебе лучше молчать. Тебя это не касается.

-НЕ КАСАЕТСЯ?! ДА Я НЕ МОГУ СМОТРЕТЬ НА ТО, КАК ОН УБИВАЕТСЯ!! И ЭТО УЖЕ НЕ ПЕРВЫЙ ГОД! А ТЫ ВЕДЁШЬ СЕБЯ, КАК СКОТИНА ПОСЛЕДНЯЯ!!

-Я всё сказал, — парень зашёл в квартиру и оставил Хосока в одиночестве. А Вонхо хотел понять, пытался, но не мог. Почему всё так сложно?..

========== Часть 12 ==========

-Ты ведь тоже этого хочешь. Оглянись, здесь только я.

-Другие парни хотят воспользоваться тобой,
Но я смотрю лишь на тебя, только на тебя…

-Не напрягая голову, следуй зову сердца.
Не задумывайся, сделай следующий шаг…

Кихён смотрел на младшего всю свою партию. Ему было абсолютно плевать на пение лидера, на то, попадал ли сам омега в тональности. Ему хотелось петь лишь для гаммы, который в этот момент повторял свой рэп про себя.

Сейчас парни репетируют даже в общаге. Они не хотят провалиться с этим альбомом, не хотят снова тех ужасных комментариев в свой адрес. Они хотят показать, что Monsta X выросли и готовы вернуться на сцену, что не разочаруют своих сонбэнимов SISTAR и Boyfriend. Но для осуществления целей им нужно изрядно постараться. Вот только иногда собственные чувства парней им очень мешают. Вот и Кихён не может сосредоточиться. Не может перестать вдыхать запах ликёра и растекаться в лужицу. Хотя можно ли назвать то, что у вокалиста внутри, чувствами? Нет, это слишком громкое слово. Может, здесь дело совсем в другом. Кихён ведь привык, что с ним всегда есть альфа. Он менял их чаще, чем ходил посрать. Но после дебюта отношения запрещены, а о похождениях Кихёна к Сонджону сейчас не знает никто. Секс для Ю стал хуже наркотика, вызвал бешеное привыкание. И, может, от некой безысходности, Кихёну пришлось искать выход. И этим выходом оказался Им Чангюн. Но здесь не всё так просто, потому что есть ещё и Чжухон, который считает, что макне абсолютно полностью и безоговорочно принадлежит ему. И с рэпером приходится в самом прямом смысле сражаться за гамму. А учитывая то, что они- рэп- лайн и проводят вместе намного больше времени, становится ещё сложнее.

Так и сейчас. Чангюн сидит рядом с Ли и повторяет свой текст. А Чжухон лишь делает вид, что повторяет что-то. Он ведь хороший рэпер и не нуждается в подобном. Поэтому он открыто лапает младшего, как только пожелает, на глазах у всех остальных. Это страшно бесило Кихёна. Вот только всё, что мог омега- это сжимать кулаки и косо смотреть на реперов.

-Ю Кихён! — грубый голос преподавателя по вокалу вывел рыжего из своего мира.

-А?

-Ты пропустил свою партию! За тебя кто должен петь?! Если ты так и дальше будешь себя вести, я отдам твои слова Хосоку или Хёнвону! Они знают текст хорошо и не пропускают свои части!

-Простите, я просто задумался. Такого больше не повторится, — поклонился омега и закусил губу. Ему было жутко стыдно перед мемберами, потому что КАК ТАК ГЛАВНОГО ВОКАЛИСТА МОГУТ РУГАТЬ?! КАК ТАК ГЛАВНЫЙ ВОКАЛИСТ МОЖЕТ ЛАЖАТЬ В СВОЕЙ СОБСТВЕННОЙ ПАРТИИ?! Это просто не укладывалось в голове, причём у всех. А Чангюн лишь ухмылялся, потому что знал причину такого поведения старшего.

-Так, ладно. На сегодня хватит. Я вижу, что вы устали уже. Вам уже вставать на концерт скоро, а вы ещё даже в общаге не были сегодня. Идите домой. После завтра увидимся, — улыбнулся мужчина и встал с кресла. Семёрка поклонилась ему и вышла с зала.

***

Полусонные и жутко уставшие они добираются до общаги. Минхёк уже чуть ли не падает на ходу, потому что засыпает, а Хосок тащит Хёнвона на руках, потому что младшей уснул ещё в зале. Лидер тоже ужасно хочет спать, но старается не показывать этого. А вот у Кихёна сон прошёл моментом. Все его мысли сейчас заняты тем, чтобы быстрее добраться до душа и скрыться как можно дальше, ибо ебаная течка. Завтра, вернее уже сегодня, утром концерт, а Кихён еле ногами передвигает. Ему ещё и сказочно повезло идти рядом с Чангюном до общаги. Бедная нижняя губа Ю была уже вся искусана до крови. Омега думал, что так сможет хоть немного заглушить желание и не чувствовать запах ликёра, но думал он так зря, потому что рядом шёл ещё один рэпер, от которого, как оказалось, мёдом разило за километр. От этого становилось только хуже, поэтому он первый практически забежал в квартиру. Чжухон просто устал. Он слишком утомился за сегодняшний день, так как они опять весь день танцевали. Альфа зашёл следом за вокалистом. Следующим зашёл макне. Вот только он резко захлопнул дверь перед лицом остальных и закрылся изнутри. Такого поворота не ожидал никто.

-Мелкий, ты чего удумал? Открывай сейчас же! — ударил кулаком по двери Шону.

А Чангюн молчал. Он просто стоял с обратной стороны двери и смотрел на недоумевающих парней. Смотрел и улыбался. Гюн знает, что между Кихёном и Чжухоном было намного больше простой драки, знает, насколько альфе сейчас тяжело стоять рядом с течной омегой и держать себя в руках. Но у макне ведь чувствительность намного выше, а значит ему в разы тяжелее. Тем более его уже давно бесит, что эта рыжая наглая задница ходит ебаться с кем-то другим, а не с ним. Ох, эта задница сводит Чангюна с ума.

-Ты… Ты чего? Там ведь парни ос…тались…-заикаясь и часто сглатывая прохрипел вокалист.

-Я знаю, — макне стремительно сокращал расстояние между ними.

-Но их же… Их впустить нужно, — он упустил момент, когда младший стал так близко, когда стал целовать шею, сжимая в ладонях ягодицы и усадив самого Кихёна на спинку дивана. Омега не помнил, когда он стал запрокидывать голову и подставлять шею под поцелуи, закрыв глаза и тяжело вздыхая.

-Плевать на них. Я хочу услышать, как ты будешь стонать подо мной. Хочу слышать, как ты сорвёшь свой бархатный голос. Я хочу тебя трахнуть, Ю Кихён, — шёпот прекратился. Макне буквально кусал губы старшего, сразу задействуя язык. Он изучал рот хёна по миллиметру, кончиком языка проводил по внутренней стороне зубов, а затем снова сплетал его с языком омеги.

А Чжухон вообще не понимал, что происходит. Он лишь молча наблюдал за целующимися парнями. Но до него медленно стало доходить, что один из этих парней- Кихён, а второй- ЕГО Чангюн. Поэтому он решает прервать парочку. И теперь уже Чжухон целует Чангюна, не скрывая ревности и порыва страсти, злости.

Пока Кихён приходил в себя, альфа уже стянул с гаммы толстовку. Но такой расклад не устраивал омегу, потому что Чжухон раздевает Гюна почти каждый день, а Ки этого не делал ни разу. И именно по этой причине Чжухона отпихивают от макне. А Им не теряется. Он снимает с хёна футболку и начинает оставлять багровые отметины на молочной коже.

Хон в некотором роде любуется этой картиной, а от смешания трёх совершенно разных запахов уже едет крыша и стоит член. И рэпер находит себе применение, чтоб не оставаться в стороне. Он подходит к млеющей и расслабленной омеге сзади и начинает тереться стояком о прекрасную задницу. Кихён чуть ли не падает уже от такого, но Чжухон держит его со спины слишком крепко и не даёт упасть. А Гюн уже добрался до ширинки. Он прикусил зубами кожу внизу живота омеги и посмотрел на него снизу вверх. Лицо Кихёна завораживало. Чжухона тоже. И так как он был в более выгодном положении, альфа притянул к себе лицо вокалиста за подбородок и впился жадным поцелуем в его губы. Но Кихён не хотел быть бревном. Поэтому он стал расстёгивать ширинку на джинсах альфы, развернувшись к нему теперь уже всем корпусом. А Чангюн в это время уже снимал рваные джинсы с вокалиста.

И тут всё резко прекратилось. Чжухону не нравились позиции, в которых они находились сейчас. Поэтому он решил поменять их.

Рэпер быстро снял футболку и подошёл к макне, заламывая ему руки, а Кихён в это время не отрывался от его губ, пьянея от вкуса и запаха ликёра уже в прямом смысле.

Стуки в дверь и дикие вопли друзей с той стороны входной двери уже никого не интересовали.

-Ааах…- первым раздет оказался Кихён, что даже не удивительно. Смазка активно стекала по бёдрам вокалиста, а внутри уже всё хотело и буквально кричало о потребности в члене.

Рэперы раздевали друг друга, не прерывая поцелуи. Омегу же они предварительно уложили на диван. И пока Ю ублажал сам себя, пальцами разрабатывая проход, Хон и Гюн с ума сходили от его блядских стонов.

Уже через минуту омега был посажен на пол. Но он пока смутно понимал, чего от него хотят.

-Нагнись, зайчик, — от шёпота макне, рыжий покрылся мурашками, но послушно выполнил то, чего от него хотели.

Гамма вошёл грубо, сразу во всю длину. Через чур громкий и пошлый стон Кихёна заглушил Ли, поцеловав старшего. Макне двигался всё быстрее, а вокалист стонал всё громче. Чжухон уже не мог себя сдерживать и, открыв рот парня своей рукой, вошёл по самые гланды. Ки не ожидал этого и сразу закашлялся, а из глаз брызнула вода. По-сути, сейчас его ебут во все щели. Но с каждой минутой ему это нравилось всё больше.

Чангюн уже просто долбился по простате, кусая кожу на лопатках старшего, сжимая его бока до синяков. Чжухон вцепился в рыжие крашеные волосы омеги и двигал его головой в темп Чангюну. Омега даже стонать нормально не мог из-за члена альфы во рту, поэтому он лишь царапал ягодицы рэпера.

Чангюн в очередной раз попал по простате, и Кихён излился на пол, даже не притронувшись к себе. Чжухон кончил следом прямо в горло вокалиста. Макне вбивался в уставшее тело ещё пару минут и кончил парню на спину, оставив последний засос на его плече.

Они настолько измотались, что им было лень даже оттирать сперму с пола. Они еле доползли до дивана и уснули на нём, обняв друг друга и поцеловав последний раз.
    Комментарий к Часть 12
    ребят,я надеюсь,что вам хоть немного нравится. прошу,подавайте хоть какие-то признаки жизни. мне сложно писать, не зная вашего мнения. чем больше комментариев, тем быстрее будут главы)спасибо,что читаете♥

========== Часть 13 ==========

Пять утра, а парни уже на ногах. Хотя некоторые из них и вовсе не спали сегодня. Потому что спать, пока тебе делают макияж- не очень удобно, а из общаги их сегодня ночью выперли.

Сегодня им предстоит трудный день! Одно выступление, фото сессия для журнала и фансайн. И всё это для не выспавшихся ребят будет крайне сложно, но выполнимо. Им не привыкать к трудностям. Но Кихёну, пожалуй, сложнее всех. Течка плюс события этой ночи дают о себе знать. Всё тело ноет, двигаться не хочется совсем. А скрывать эту боль просто невозможно. И, как назло, шуток у мемберов по этому поводу полно. Они подначивают вокалиста, как могут и даже присесть ему не дают. Сразу видно: очень любят малыша.

-Хён, принеси планшет, пожалуйста, — состроил глазки макне, как только Ю удалось присесть.

-Айщ, ты издеваешься?! Он в сумке в другой гримёрной! — заныл вокалист.

-Ну пожалуйста.

-Почему бы тебе не встать и не сходить самому?

-Потому что меня расчёсывают. Я же не могу прервать такой важный и сложный процесс!

Рыжий тяжело вздохнул и пошёл за сумкой, в которой и лежал планшет. Вот только ему же не дадут спокойно пройти!

-Ой, прости. Я не увидел тебя, Кихён, — усмехнулся Чжухон после того, как омега распластался по полу.

-Ты ахринел?! Ты специально мне подножку поставил!

-Даже если и так, что ты сделаешь? Дяде Ши-Дэ пожалуешься на меня? — начал кривляться рэпер.

Кихён лишь фыркнул в ответ и встал с пола, пошёл дальше. Хон тоже пошёл, только в противоположную сторону, а если быть точным, то в гримёрку, из которой минуту назад вышел омега.

-О, сладкий мой! — закричал гамма и напрыгнул на альфу, как только тот зашёл.

-Ну я же просил не называть меня так!

-А я просил Кихёна не бить. Ты же не слушаешься меня, значит и я не буду, — младший высунул язык.

-А с чего это я должен слушаться тебя? Вообще-то я старше, и это ты должен слушать меня, а не наоборот.

-Не правда, — парень слез с Хона и сел на место.

-Стой, а откуда ты…

-Не важно, Хони. Я знаю всё и даже больше, чем ты думаешь.

-Ладно…- протянул рэпер и сел на чёрный кожаный диван.

-Эй, ребят, через полчаса начало. Пошлите на репетицию, — Вонхо исчез так же быстро, как и появился. Гюн и Чжухон переглянулись и пошли на репетицию.

***

-Да твою мать! — рэпер уже не выдерживал. Всё это было выше его сил. Парни уже больше десяти минут ждут, когда альфа сможет таки взять микрофон в руки. Никто не понимает, что происходит.

-Просто возьми его!!! — у Шина сдавали нервы.

-Я не могу! Он из рук выскальзывает! — крикнул альфа и снова уронил микрофон. И тут Кихён не выдержал и заржал во весь голос, чуть ли не падая на пол. Все обернулись на парня, а Хон внимательнее посмотрел на микрофон. Как оказалось, он был весь в масле.

-Кихён, сука! Я знаю, что это ты сделал! Сюда иди, стерва! — менеджер и оператор схватили парня за руки, не давая пошевелиться, чтобы он не прибил вокалиста прямо здесь и сейчас.

-Замените ему микрофон! Быстрее! Начало через десять минут! — скомандовал режиссёр.

-Мы с тобой ещё поговорим, Кихён…- прошипел Хон, глядя вокалисту прямо в глаза. И омега услышал его. На секунду стало даже страшно.

Микрофон благополучно был заменён на другой. Репетиция началась, а после неё и концерт.

***

«Я рад, что могу прикасаться к тебе хоть иногда. Пускай и только при камерах, но ты улыбаешься мне, смеёшься вместе со мной и надо мной. От твоих шуток скулы сводит, а на твою улыбку можно смотреть вечно. А когда мы вместе делали сердечко для фанатов из пальцев… Я ведь нарочно всё портил и сгинал пальцы не правильно. Я хотел, чтобы ты прикоснулся ко мне ещё раз. И наверняка ты знаешь об этом, но твоё молчание убивает меня всё больше с каждым днём. Мы с тобой неразлучны на фансайнах, вместе на селках в общаге и зале тренировок, нас ставят рядом на фото сессиях. Но когда камеры выключаются, ты снова холоден ко мне. Раньше я терпел всё это. До дебюта терпел твоё отношение ко мне, во время дебюта… Но я устал. С каждым днём, с каждым концертом мы всё ближе. Это невыносимо. » — все эти мысли Хёнвон никогда не озвучивал и не озвучит. Сейчас он молча пьёт чай, сидя за столом, и смотрит на альфу, что нарезает лук. Впрочем, всё как всегда. Всё так и должно быть. Вон и не надеется когда-нибудь получить хоть что-то отдалённо похожее на взаимность. Он не знает, являются ли они с Минхёком истинными, но ему как-то даже всё равно. Он просто любит этого холодного блондина. Но омега не хочет его любить. Будь его воля, он бы вырвал своё сердце, чтоб стать таким же, без чувств и без эмоций. Но, к сожалению, он этого сделать не может. И он всё чувствует. Но от этого ни капли не легче.

А Шин просто заебался. Он любит омегу всем сердцем и не может смотреть на его страдания. Альфа понимает, что ему не суждено быть с Хёнвоном, да и то, что омега любит Минхёка не заметит только глупец. И это очень больно- смотреть, как твой любимый человек страдает. Но в разы больнее, когда ты ни чем не можешь помочь. И в такие моменты Хосок завидовал Чангюну. Мелкий не заморачивается о такой фигне, как ЧУВСТВА. Его не парит ничего на свете, кроме репа, пожалуй. Для Гюна вся жизнь- игра. Ему всё по жизни дано: красота, бархотный низкий голос, от которого все омеги текут моментально, талант к рэпу, прекрасный мозг… Да даже то, что он гамма делает его в разы лучше остальных. Вот разве что петь макне не умеет. Пожалуй, это его единственный минус. Он ко всему относится легко, играючи. Он просто забавляется над своими хёнами, над всей жизнью. Интересно, а он когда-нибудь найдёт своего истинного? Вот даже сейчас Кихён и Чжухон опять ругаются, а Гюн просто с улыбкой наблюдает за ними.

-ТЫ ИДИОТ!!! Ю КИХЁН, СЮДА ИДИ! — альфа гонялся за омегой по всему общежитию, но тот уж больно шустрый.

А вокалист убегал и дико ржал. Он снова «пошутил» над рэпером. А на деле в очередной раз просто вывел его из себя.

-Да что ты орёшь опять? — бета схватил рэпера за плечи и немного встряхнул, чтобы привести в чувство. И это помогло. Всегда помогало.

Чжухон действительно немного успокоился и посмотрел на лидера.

— А теперь объясняй, что у вас опять случилось.

-Эта сучка положила мне в ящик с трусами протухшую рыбу! Мало того, что я испугался, так ещё и все трусы теперь воняют! И это всё из-за него! — альфа сорвался на крик на последнем предложении и указал в сторону смеющегося омеги. А Кихён в этот момент буквально умирал со смеху и чуть ли не по полу катался.

-Ю Кихён, ты перестанешь издеваться над ним или нет? Мне лично уже надоело это! Вы постоянно трахаетесь где хотите, когда хотите и с кем хотите, я уже про это молчу, но хотя бы в остальное время дайте отдохнуть от вас! — бета был на пределе. Его просто безумно поражала беспечность парней. Их не заботит то, что их запахи смешались в одно непонятное месиво. Их не волнует, что они, вообще-то, живут не одни. Эта троица продолжает вести себя так, как им угодно. От этого Шону просто ахуевает. И почему только он не находит себе какого-нибудь альфочку и не ебётся с ним на каждой плоской, и не очень, поверхности?

-Прости, хён. Он сам напросился…- наконец выдавил из себя омега.

-ЭЙ! ХУЛИ ТЫ ПИЗДИШЬ?! — крикнул Хон, снова выходя из себя.

-Просто заткнитесь оба…- покачал головой Хёну.

И тут раздался звонок в дверь. Кихён был к ней ближе всех и сразу побежал открывать. Вот только когда дверь открылась, все пришли в дикий шок.

-Хён? Что ты здесь делаешь? — Чжухон остолбенел, а Ки лучезарно улыбнулся.

========== Часть 14 ==========

-Хён? Что ты здесь делаешь? — Чжухон остолбенел, а Ки лучезарно улыбнулся.

-Оппа!!! — пропищал Кихён и кинулся парню на шею.

Все присутствующие, мягко говоря, вообще не ожидали увидеть здесь этого человека. А Чжухон, казалось, вообще побледнел и забыл, как дышать.

-Хони, с тобой всё хорошо? Ты какой-то бледный…- Джон приобнял омегу за талию и обеспокоенно посмотрел на альфу.

-Что ты здесь делаешь? Что вообще происходит твою мать?!

-А Кихён не говорил? Мы встречаемся, — уверенно заявил альфа и поцеловал вокалиста. Чжухону от этой картины стало ещё хуже.

-Я на минуту выйду, если вы не против, — и он побежал в туалет. Потому что действительно затошнило. Этот омега везде! Он добрался и до Джона. Это было последней каплей! Сначала война за Чангюна, потом все эти подколы и «шуточки», если их можно так назвать, а теперь ещё и это! Хон уже не чувствовал себя так уверенно, как раньше. Счёт сравнялся уже давно, а учитывая и эти обстоятельства, Кихён даже лидировал. Для Чжухона это удар поддых. Вот такого он точно не ожидал. Хотя от такого омеги, как Кихён можно ожидать всего. Такие стервы готовы пойти на всё, лишь бы добиться желаемого. А в данной ситуации желаемым был Чангюн. Скорее даже его член. А само осознание того, что Хон проигрывает ОМЕГЕ не хило так било по самооценке. Наверно, это в первый раз, когда парень настолько растерян.

Репер стёр с губ остатки слюны тыльной стороной ладони, накрыл унитаз крышкой, оперся ладонями о стену. Предательство. Это не честно. Хон никогда бы не подумал, что его брат может так поступить. И вполне возможно, что альфа просто драматизирует, но это было действительно больно. Брат всегда был для него поддержкой и опорой. Когда Чжухон пел в церкви, когда вместе с Ганом был в андеграунде и только учился читать рэп, когда они вместе пошли на прослушивание… Всё это время Сонджон был рядом и поддерживал его, как старший брат младшего. Но это просто не выносимо… Как он мог повестись на задницу Кихёна и переспать с ним?! КАК?! Это всё уже слишком.

Поднявшись с пола, Ли вышел из туалета и прошёл на кухню чтобы попить воды. Вот только вместо воды он получил ещё один рвотный позыв. Очевидно, парни играли во что-то, сидя за столом и очень громко о чём-то разговаривая. Вот только Кихён сидел рядом с Джоном, а тот нежно обнимал его и притягивал к себе за талию, прижимаясь ближе. Но на этот раз Хон сумел сдержать отвращение и всё же налил себе воды, за которой, собственно, и пришёл.

А Кихён видел реакцию Чжухона. Он ведь прекрасно знал, что Джон- старший брат репера. Узнал ещё тогда, в гостинице. Но он не думал, что альфа будет настолько остро реагировать на это. Хотя это даже на руку. Ки никогда не упустит шанс побольше поиздеваться над альфой. Его очень уж забавляет вся эта игра. Вот стали бы Вы упускать такую возможность поиздеваться над младшим?.. Кихён не стал.

-О, парни, смотрите! — Хосок, который всё это время сидел на диване в зале с планшетом, крикнул на всю квартиру, подзывая ребят подойти. Все нехотя поднялись и пошли к хёну. Тот показал им страницы сетей интернета, популярные муз чарты. Их альбом попадал в рейтинги чартов, а одна из песен занимала очень высокие позиции, являлась очень популярной среди фанатов.

-Вау, я не ожидал, что им она так понравится, — воскликнул Чангюн, бегло просматривая комментарии.

-Да, и я тоже, — самый старший хён был несказанно рад такому повороту. Многие фанаты писали, что очень хотят увидеть ещё больше выступлений с Hero и жалеют, что не она стала заглавной песней к альбому. Особенно им нравится хореография. Ну ещё бы. Какая омежка не любит поглазеть на пресс айдолов? А у Вонхо его, хоть отбавляй.

-Зачем ты припёрся? — вдруг раздался голос Чжухона. Он, несомненно, обращался к своему брату, который мирно пил чай.

-Я…- альфа хотел было ответить, но только что подошедший омега его перебил.

-Мы с Джони собирались пойти в кафе~

Миленько улыбнувшись и обняв парня, Кихён в душе ликовал. А Хон был готов стереть эту ухмылку с лица вокалиста навсегда.

-Никто никуда не идёт. Сейчас все собираются и едут на съёмки, а лишние уходят, — менеджер как всегда вовремя. Несмотря на своё милое личико и телосложение, он умел создать вид грозного и злого дяденьки, который всем задницы надерёт, если слушаться не будут. Но все прекрасно знали, что он не способен на такое. Все, кроме Сонджона.

Парень быстро поклонился и уже через минуту скрылся из виду.

-Ребят, вам правда нужно ехать сейчас, — бета смягчился и тепло улыбнулся парням, указав рукой на дверь.

***

-Мои какашки в порядке, ваши какашки… Блять, вы серьёзно? Почему я должен читать рэп про гавно? — макне был жутко взбешён. Он устал, измотался за день, а сейчас их привезли на съёмки последней серии Докспатча. Мало того, ещё и заставляют играть в какую-то тупую игру, где они должны за минуту прочитать рэп про какашки, сперев на Шону то, что он засорил туалет в школе. Это, безусловно, никому не нравилось. Но кого волнует их мнение?

-Во-первых, не матерись. Ты же макне! И имей хоть немного уважения к съёмочной группе. Мы тоже не особо счастливы снимать вас так поздно. Во-вторых, мы тоже устаём. Поэтому чем быстрее мы начнём, тем быстрее всё это закончится, и все пойдут по домам, — объяснила женщина. Ещё немного поворчав, все расселись по местам. Съёмка началась. Дубль первый, второй, четвёртый… Чангюн никак не может осилить реп про какашки, потому что слишком быстро, а слова сложные. Язык заплетается. Но говорить ГАВНО ему запретили, потому что: «ругаться на камеру нельзя». И вот, когда партии макне и Минхёка, наконец, закончились, ступил Чжухон и Кихён. Эти двое… Чангюн уже хотел прибить их, и не важно, что здесь куча народу, а камера включена. Шестой, седьмой дубль… И всё- провал. И вот, у всех всё получается! Чжухон не ступил, как в предыдущие два раза, а АйЭм внятно произнёс все свои слова. Завершающий Кихён.

-Что ты сказал?

-Это двусмысленно и…- омега начал объяснять, что он имел ввиду своими словами, но его перебили.

-Восьмая попытка- провал. Потому что ничего не понятно.

Парни снова стали расходиться по своим местам- готовятся к ещё одному дублю.

-Тогда спой, как «Гавно, которое в последнее время не твоё», — шутки у Хосока порой немного странный и над ними смеётся только он. Но Кихён всерьёз не станет делать того, о чём только что сказал альфа. Не станет, потому что он слишком мягкий, чтобы петь про гавно.

И вот, наконец, десятая попытка увенчалась успехом. Парни очень рады, что это наконец закончилось. Им больше не придётся петь про гавно, бегать туда-сюда и тыкать вантузами друг в друга. Но съёмки ещё не закончены. Парням ещё предстоит попотеть и станцевать хореографию к заглавной песне с ёршиками и тряпками в руках. И это ещё ничего, но на Чжухона нацепили розовый ободок. РОЗОВЫЙ. НА ЧЖУХОНА. С этим парень не мог смириться очень и очень долго.

-Вы просто станцуете и всё! Никто не заставляет тебя ходить с этим ободком каждый день, — уже весь стафф буквально уговаривал альфу надеть этот чёртов ободок и отснять уже последние три с половиной минуты шоу, распрощавшись с ним.

-Я СКАЗАЛ, Я НЕ БУДУ ЭТО НАДЕВАТЬ!!! — кричал рэпер, дёргая руками и ногами в разные стороны, пока Шону и Вонхо пытались надеть на него ободок.

-Хватит! Либо ты сейчас же всё это прекращаешь, либо мы едем к Ким Ши-Дэ! — после этих слов менеджера все сразу затихли. Хон послушно надел на себя ободок и встал на своё место, откуда он должен начать танцевать.

-Вот и отлично. Начали!

***

Пожалуй, это был один из самых сложных и загруженных дней. Столько всего произошло, что у Кихёна даже голова заболела. На улице уже темно, а парни ещё даже не дома. Наконец, съёмки закончились, и все могут выдохнуть свободно. Менеджер ждёт парней на первом этаже вместе с водителем. А сами монстры в это время переодеваются и собирают сумки. Они уже мечтают поскорей оказаться в объятиях тёплой постельки и увидеть радужные, или не очень, сны.

Шону уже сидит в машине. Вместе с ним Хосок, Хёнвон и Чангюн. Только что из, так называемого, класса, в котором проходили съёмки, вышел и Минхёк. Остались только Чжухон, Кихён и головная боль омеги.

Хон весь день ждал этого момента. Сейчас нет лишних глаз, камер, менеджера и остальных ребят. Этот шанс упускать нельзя.

-А теперь слушай сюда, — Кихён даже не заметил, как оказался прижат к какому-то шкафу со всяким барахлом. Сейчас омега действительно ничего не понимал. А Чжухон думал, что его вот-вот опять стошнит от этого запаха курева, которым пах омега. -Ю Кихён, ты меня уже изрядно так подзаебал! — он говорил медленно и тихо, словно объясняя что-то нерадивому ученику.

-Это взаимно, — фыркнул Ю.

-Я долго терпел, но то, что я увидел сегодня, стало последней каплей! Не думал, что через моего брата ты будешь действовать на меня.

-А ты не знал что ли? Мы ещё до дебюта с ним знакомы были. О, он такие вещи вытворяет в…- звонкий шлепок. Чжухон не мог больше это слушать. Для него его брат был самым чистым и светлым существом на земле. Пускай Чжухон- рэпер, много матерится, любит подраться и злится из-за каждого пустяка, но он очень любит своего брата. А связь с Кихёном просто переворачивала всё с ног на голову в голове альфы.

Чжухон не слушал, что там говорил омега. Но вокалист усмехался и, откровенно говоря, ржал. Значит, ничего хорошего он не сказал. Впрочем, чего и стоило ожидать. Следующий удар в живот заткнул омегу. Он упал на колени и закашлял. Видимо, Хон слегка переборщил, потому что изо рта вокалиста вместе с кашлем пошла кровь.

-Сука, я ненавижу тебя! Сдохни, тварь! — слезы лились по щекам альфы. Сейчас он находился в том самом состоянии, когда уже просто не мог думать. Он действовал лишь согласно эмоциям и желаниям. А сейчас желание было только одно: сделать так, чтобы Ю Кихён не мог больше ходить. Никогда.

========== Часть 15 ==========

Противные капли дождя тарабанят по окну вот уже больше двух часов. Это начинало уже жутко раздражать. А ещё больше начинала раздражать вся эта «забота» и наигранные улыбки мемберов по отношению к Кихёну. Нет, они ему ни в коем случае не прислуживали. Просто омега сейчас не в состоянии самостоятельно передвигаться, поэтому остальные просто вынуждены помогать ему. Вонхо с ним даже кроватями поменялся, чтоб омега не спал на втором этаже. И всё это благодаря Чжухону. Уже второй день Кихён практически не выходит из комнаты. И это чувство беспомощности добивает его.

-Пойдём, — в комнату зашёл макне. По его лицу, как обычно, было сложно сказать, куда они пойдут и зачем. Но Кихён почему-то верил младшему. Может, потому что Чангюн хорошенько так «поговорил» с Хоном, и тот тоже из комнаты лишний раз не выходит, не разговаривает и прихрамывает на одну ногу? В любом случае, Кихён безумно благодарен АйЭму за то, что вступился, что помог тогда. Ведь это именно он нашёл омегу, харкающего кровью и скрючившегося на полу. Он во многом помогает Кихёну, наверное даже больше, чем остальные. Скорее всего, сам Гюн чувствует некую ответственность и вину за случившееся, а теперь пытается хоть как-то помочь.

Макне поднял вокалиста с кровати, перекинул его руку на своё плечо, и они медленно пошли в зал, где все уже собрались.

-Парни, у меня для вас новость…- как только менеджер увидел двух недостающих парней, незамедлительно начал объяснять, почему собрал всех здесь.

-Хорошая или плохая? — Вонхо решил, что им лучше знать, к чему готовиться.

-Это вы решите уже сами, Хосок. Короче говоря. Думаю, вы уже заметили, что песня Hero самая популярная из вашего альбома на данный момент… Минхёк, ты можешь хоть немного оторваться от планшета и послушать?! — все уставились на блондина, который в это время с очень большим энтузиазмом играл в какую-то новую игру на планшете.

-Да-да, я слушаю. Продолжайте, — он даже не посмотрел на мужчину. Тот тяжело и как-то слишком громко выдохнул.

-У вас неделя, чтоб выучит новую хореографию к песне. Новая музыка уже готова, вы услышите её завтра во время тренировки. Тридцатого числа мы снимаем клип с новой музыкой и новой хореографией, а потом у вас будет промоушен с этой песней. В течение того времени, что вы будете учить хореографию, мы будем выпускать фото-тизеры. Концепт- строгие костюмы.

Все окружающие сидели с открытыми ртами. Нет, они прекрасно знали, что их песня довольно популярна, но они и подумать не могли о клипе.

-Я правильно понял, что мы будем перезаписывать альбом?..- с осторожностью спросил Хёнвон. Времени было катастрофически мало, поэтому паника потихоньку начинала охватывать молодых людей.

-Не совсем. Все песни останутся такими же. Только одна будет переделана. Но текст тот же.

-Подождите! Вы долбанулись все что ли?! Какой промоушен?! Какая хореография?! Я ХОДИТЬ НЕ МОГУ НОРМАЛЬНО, КАК Я ТАНЦЕВАТЬ ДОЛЖЕН?! — Кихён был в ярости.

-Это меня уже не волнует. Я сказал вам то, что должен был. А остальное- не моя проблема, — безразлично повёл бровью менеджер и вышел из квартиры парней.

Возможно, он слишком груб по отношению к ним, но ведь если он будет вести себя иначе, эти семь раздолбаев точно что-нибудь натворят и не будут ничего делать, что касается работы. А этого хотелось бы меньше всего, потому что этим новичкам совсем не нужны проблемы. Особенно сейчас, когда главная премия года уже совсем скоро. Но подготавливаться к ней парни будут чуть позже, после окончания промоушена.

Сейчас, когда мужчина ушёл и оставил недоумевающих парней одних, в общежитии воцарилась гробовая тишина. Каждый переваривал только что услышанное. Нет, они, конечно, любят сцену до потери пульса, а петь и читать реп уж тем более, но они не думали, что вернутся так скоро. Скорее всего, и для фанатов это будет большой неожиданностью.

Кихён сидит у Чангюна на коленях и думает, как же он будет танцевать, если встать с кровати без посторонней помощи не может. А Чжухон сидит в кресле в дальнем углу комнаты и думает, как его пальцы сжимают тонкую шею вокалиста, что только есть силы, отбирая весь кислород и всякую возможность дышать, жить. Конечно, сейчас не очень подходящий момент, чтоб осуществить задуманное, да и ситуация вообще не подходящая, чтобы даже думать о таком. Но рэпер всё никак не может отделаться от этой навязчивой идеи убить омегу при первой же возможности самым изощрённым способом. А ещё альфу жутко раздражает этот вечный запах курева, что можно почувствовать от Чангюна, хотя макне вообще-то не курит. А ещё Хон просто не понимает, зачем этой стерве нужен был его брат, если всегда рядом есть гамма, ну или же сам медовый альфа, если уж так сильно приспичило ебаться. Он всё ещё считает, что Кихён напрасно втянул Джона во всё это. Если раньше и был хоть маленький, малюсенький шанс примирить альфу и омегу и прекратить их бессмысленную вражду, то вокалист своим поступком разрушил это. Хотя в некотором смысле Хон благодарен парню за это, ведь теперь альфа осознал, что раньше ненавидел вокалиста недостаточно сильно. Зато теперь он может сделать это в полной мере и по праву.

А Чангюн знает, что мысли альфы сейчас занимают отнюдь не предстоящие концерты и даже не новая музыка. Уж слишком очевиден этот хищный взгляд рэпера, который направлен всегда исключительно на омегу. И Гюн думает, что ему ещё раз следует поговорить с парнем, потому как синяки уже почти прошли, а рана на губе и вовсе не была видна. Что ж, макне вовсе не против воспользоваться своим физическим превосходством ещё раз.

Шону задницей чует, что никому и дела нет до новой информации и видит нарастающее напряжение. Он мысленно даёт себе затрещину и думает, что точно не выдержит ещё одной драки. Всё таки он был прав: его окружают одни долбаёбы. Но, к сожалению, или же к счастью, он не в силах изменить что-либо, потому что им точно нужно вправить мозг, а такому бета пока не научился, но физическую силу он старается обходить стороной, а чтение морали он уже пробовал.

Хёнвон боится, что им дали слишком мало времени, чтобы подготовиться как физически, так и морально. А ещё он старается не думать о приближающейся течке. После того раза с Минхёком в зале тренировок, всё проходит настолько болезненно, что Вон просто запирается один в комнате и воет от боли и беспомощности. И хотя Хосок всегда рядом, даже он не помогает уменьшить боль, он лишь немного заглушает её.

Хосок в этот момент смотрит на лицо своей омеги и восхищается, ведь он просто идеален! Вонхо думает, что в Хёнвона просто невозможно не влюбиться, а ещё, если бы альфа не был музыкантом, то обязательно был бы бешеным фанатом этой омеги. Он наверняка скупал бы все плакаты, журналы и альбомы с изображением сказочного парня. Но он не допускает и возможности о том, что они могли никогда не встретиться. Хосок уже не представляет своей жизни без омеги. И плевать на всю эту истинность. Даже если им и не суждено быть вместе, Вонхо поклялся, что всегда будет рядом и не даст младшего в обиду. Он должен оберегать его, особенно от таких как Ли Минхёк, который, к слову, плевать на всех хотел. Он ведь тоже не дурак и прекрасно знает, что Хёнвон- его пара, предназначенная судьбой. Но блондин упорно продолжает игнорировать младшего всеми возможными способами.

«С этим придурком определённо что-то не то…» — думал шатен, качая головой. Потому что ну невозможно настолько сильно и долго противиться собственной природе. Блондин же не железный, но так долго держится. Любой другой альфа давно бы сорвался и трахнул омегу, особенно во время её течки. И Хосок уже думает, что Мин- кастрат. Хотя такое воздержание, в некотором смысле, заслуживает уважения.

А у Хёнвона сегодня, на удивление, хорошее настроение. Он смотрит вокруг и не совсем понимает, что происходит. Хотя ему то какая разница?

-Хосок хён, пошли в кафе? — он первым нарушает эту тишину.

Вонхо поднимает на младшего взгляд и улыбается.

-Да, конечно. Только потом поедем в мою студию. У меня дела есть, — с этими словами пара удалилась из общежития.

Кихён вдруг в этот момент осознал, что очень хочет пить. Но просить о помощи Чангюна в очередной раз не хотелось, поэтому он молча встаёт с колен гаммы и пытается дойти до кухни сам, но ноги предательски дрожат и не слушаются. Омега падает.

-Хён, не делай так больше, — это всё, что сказал Гюн. Он отвёл омегу на кухню и налил ему воды, усадил за стол. Кихён сказал, что посидит на кухне ещё немного и сам потом придёт в комнату. Макне уже собирался выйти из кухни, но в проходе столкнулся с альфой.

-Дай пройти, — процедил Хон, но Им даже не думал уходить.

-Зачем тебе туда? — он поднял одну бровь и сложил руки на груди.

-Блять, зачем люди на кухню ходят?! Подрочить хочу, представь себе! — он был очень раздражён поведением младшего, его чрезмерной заботой, которая непонятно откуда только взялась.

-Поговорим? — может, это был вовсе и не вопрос, потому что его ладонь намертво цепляет альфу за локоть и ведёт в их комнату, где сейчас, к счастью, никого нет.

Как только закрывается дверь, альфа оказывается вплотную прижат к ней. Это произошло так резко и сильно, что у Хона на секунду в глазах потемнело от удара затылком о поверхность сзади.

-Я тебе в прошлый раз что-то не понятно объяснил? Мне повторить? — макне был непозволительно близко и шептал прямо в губы. Он знал, что Чжухон даже сопротивляться не будет. Именно так и происходило.

-Мне всё понятно было, отпусти, — прошипел альфа сквозь стиснутые зубы.

-И не подумаю.

-Но…

-Я говорил тебе уже, кажется, даже не дышать в сторону Кихёна. И ты клялся и божился, что исправишься и будешь хорошим мальчиком. Но что-то я не вижу твоих изменений в поведении. Ты, сука, играть решил со мной?! — не выдержав напора эмоций, он со всей силы ударил кулаком по двери, буквально в паре сантиметров от лица альфы. Чжухон не то чтобы боялся, но ему было тошно и противно от мысли, что его изобьёт Чангюн и из-за Кихёна.

Зрительный контакт- само страшное, что могло случиться именно сейчас. В глазах Гюна ярость и злость.

Атмосфера накаляется.
    Комментарий к Часть 15
    простите, что долго Т_Т

========== Часть 16 ==========

Дождь уже прекратился, но, тем не менее, асфальт всё ещё мокрый, полон луж, а небо серое. Люди начали медленно заполнять улицы, делая их более оживлёнными. Все куда-то спешат по своим делам, кто-то просто вышел в магазин. И Хёнвону нравится такая атмосфера. Ему нравится то, что он хоть на пару часов может почувствовать себя обычным человеком и слиться с толпой. Ему нравится наблюдать за этой же толпой, за их суматохой, потому что у него самого такого не бывает. Постоянные фансайны, концерты, фото сессии… Даже в магазин им приходится ходить ночью, но и для этого они должны одеться, как бомжи и ни в коем случае нельзя идти в нормальной обуви- тапочки подойдут идеально. В таком виде их точно никто не узнает, поэтому это безопасно. Но от этого иногда устаёшь, потому что излишняя осторожность порой напрягает. И Хёнвон думает, что нужно радоваться любой возможности отдохнуть, прогуляться и выдохнуть свободно. Ну как тут не радоваться свободе? Особенно, когда рядом с тобой идёт твой альфа и крепко держит тебя за руку. А Вонхо- альфа мечты. Перечислять все его достоинства просто сил и времени не хватит. Но ещё Хёнвон ему безумно благодарен за понимание. Ведь любой другой, возможно, не стал бы терпеть вздохи омеги при виде другого альфы. Но Хосок другой. Он не бросил Че, а даже наоборот- продолжает оберегать его ещё сильнее.

-Что-то случилось? — из собственных мыслей вырывает хрипловатый голос старшего. Он осторожно заглядывает в глаза и мило улыбается. И Вон не может сдержать ответную улыбку.

-Всё хорошо, хён.

Они даже не знают, куда идут. Хотя какая вообще разница? Можно же просто гулять без особой цели, и это будет в тысячу раз лучше какого-нибудь банального похода в кино на последний ряд.

Пожалуй, такую идиллию способен испортить не каждый. Но восторженные фанаточки могут легко. Омеги моментально обступили пару и стали визжать что-то не внятное, суя практически в лицо блокноты и фотографии самих же парней, чтобы те расписались на них. Конечно, момент уже упущен, поэтому можно и поговорить с фанатами. И сразу же посыпалась куча вопросов: почему они вдвоём, где остальные, встречаются ли Вонхо и Хёнвон и кто из них альфа? Парни не могли отвечать на все из них, но на некоторые всё же сказали пару слов. Были несколько омег, которые похвалили парней и сказали, что последний выпуск докспатча был очень смешным, особенно часть про какашки.

«Всё-таки не зря Чангюн пыхтел над своей частью…», — усмехнулся Хёнвон своим же мыслям, когда они с Хосоком остались уже наедине.

-Вообще, мы вроде как собирались в кафе. Пойдём? — Вон коротко кивнул в ответ, и уже через десять минут они сидели в небольшом, но таком уютном кафе папы Хосока.

Культурно поздоровавшись и поклонившись, Вон сел за свободный столик, который первым попался на глаза. А Хосок не мог перестать улыбаться, увидев своего папу. Наверное, для каждого человека семья- что-то особенное, тёплое. Любящие и понимающие родители- истинное счастье. Но когда ты видишь их только на видео-звонках и фотографиях- это очень больно и грустно. Из-за загруженного расписания и частых перелётов в другие страны, парни редко видят своих родителей. А для Хосока папа- самое дорогое в жизни. Омега всегда была рядом с ним, поддерживала и отдавала всё, что только имела, лишь бы Хосоку было хорошо. И иногда он чувствует вину и массу сожалений за то, что не оправдывает надежд и ожиданий. Он ещё не добился того успеха, не достиг вершины. Он не знает, могут ли его родители гордиться им, и чувствует себя обузой. Поэтому альфа старается сделать всё, чтобы стать достойным любви.

Омега не сразу замечает сына, потому что клиентов сегодня не мало. Погружённая в работу, она сталкивается с альфой, чуть не сбивая его с ног и едва не роняя поднос с тарелками. Но Шин вовремя успевает прижать папу к себе, благодаря чему все остаются целыми.

-Папочка, я скучал…- он обнимает крепко-крепко, вдыхая такой родной запах зелёного чая. Парень с трудом сдерживает эмоции, потому что ещё мгновение- он заплачет. А на щеках чувствительной омеги уже появились солёные и влажные дорожки.

Мужчина нехотя отрывается от сына, когда замечает неподалёку Хёнвона, который рассматривает уже четвёртую салфетку, хотя она полностью идентична всем предыдущим.

Омеги здороваются друг с другом и садятся рядом, а альфа напротив них. Сразу же завязалась милая и непринуждённая беседа, но вскоре это изменилось, потому что папа Шина понял, что они встречаются, но не истинные. А ведь он хотел, чтобы его сын был счастлив с его НАСТОЯЩИМ омегой. Хотя Хёнвон ему, безусловно, нравится. А сам Вон, почувствовав на себе изучающий взгляд, немного поёжился. Его напрягала такая атмосфера. И как бы Хосок не хотел побыть подольше с папой, он не может, потому что времени уже много, а им ещё нужно зайти в студию.

***

-Что ты сейчас то хочешь от меня?! Я к нему даже не подходил! И вообще, с чего это ты вдруг его стал защищать? Неужели наш Кукуни влюбился? — альфа знал, как сделать побольнее. Он прекрасно знает все слабые места макне и умело этим пользуется. Вот и сейчас хватка Чангюна ослабла, оскал и огонь в глазах исчезли, а лицо стало каким-то зеленовато-белым. Он отпустил Чжухона и отшатнулся назад. Его взгляд был потерянный, и, наверное, это в первый раз, когда Хон видит гамму таким растерянным. Раньше никому не удавалось хотя бы просто пошатнуть его самоуверенность. А Хону удалось его полностью растоптать.

Альфа видит состояние гаммы и усмехается. Теперь он точно знает, куда нужно бить и даже не кулаками. И хотя внешне он сейчас ведёт себя, как последний кретин, глубоко в душе ему жутко больно и обидно. Он даже представить не мог, что этот омега Гюну может действительно нравиться. Они ведь даже не спали, в чём преуспел альфа. Хотя об этом сейчас нужно думать в последнюю очередь.

Хон медленно подходит к кровати, на которой сейчас сидит макне, опустив голову. Чангюн зарылся руками в волосы и прожигает взглядом, видимую лишь для него, точку на полу. И Чжухон аккуратно поднимает его лицо за подбородок, заставляя смотреть себе в глаза, вместо которых сейчас были лишь две узенькие щелки.

-Что такое, Чангюн-и? Дай угадаю, ты действительно влюбился в эту стерву. Я ведь прав. Только вот когда ты успел? В перерывах между сексом со мной? О! Нет! Я понял! После троечка. Тебе серьёзно настолько понравился тот секс? Я даж…

-Хватит! — удар в живот, и альфа на полу. Он упал на колени от резкой и сильной боли и согнулся пополам, держась руками за место, которое болело. Парень закрыл глаза и тяжело задышал, стиснув зубы.

Гюн возвышается над альфой и глубоко вдыхает его запах мёда. Такой сладкий, что хочется сброситься с высотки, лишь бы не чувствовать это. Макне запускает руку в красные волосы на голове альфы и с силой тянет наверх. Реперу на полу очень больно, но он не издаёт ни звука, в отличие от младшего.

-Для тебя секс это развлечение, Чжухон-и. Ты думаешь, я тупой и не понял, что вы с Кихёном делите меня из-за того, что я ебусь хорошо? Знаешь, да мне глубоко насрать на вас обоих. Вы лишь жалкие подобия людей, которым в жизни нужен лишь член побольше. Я просто не понимаю, к чему ты всё это устроил. Ревность разыгралась? Ха! Смешно, Хон. Вы оба смешны. Ваши игры меня забавляют. Я бы даже сказал, возбуждают. Вот только ты для меня- никто, лишь член. И не бери на себя больше, чем есть на самом деле. Если ты думал, что из наших потрахушек в туалете что-то выйдет, то ты ошибался! А за Кихёна я не обязан перед тобой отчитываться! Это тебя не ебёт, — он сжимает пыльцы в волосах парня в кулак и ударяет лицом об пол.

***

Уже темнеет, а они только вышли из студии. Вонхо ещё раз практиковался в пении, потому что его партия в Hero больше и требует особого внимания. А Хёнвон с удовольствием наблюдал за своим хёном. Всё время он не прекращал улыбаться ни на минуту. Ему нравится голос Хосока так же, как и омегам- фанаткам. И Вон поймал себя на мысли, что стал бы одним из тех течных и сумасшедших омег, что готовы продаться, лишь бы увидеть Вонхо и услышать его голос. От этих мыслей он улыбался ещё больше.

А Вонхо пел лишь только для омеги. Он может вечно смотреть на его смущённую и такую милую улыбку. Это, своего рода, стимул, который постоянно напоминает Хосоку о смысле его жизни и заставляет работать усерднее. А смысл его жизнь прост и сложен одновременно- Хёнвон. И Вонхо думает, что похож сейчас на главного героя какой-то дорамы про любовь с не очень хорошим концом. Ведь все знают, что истинная любовь всегда воссоединяется. Но, похоже, это не про Минхёка, и Хосок этому несказанно рад. Возможно, любой другой уважающий себя альфа не стал бы терпеть это всё и прибил бы Мина при первой же возможности, но Хосок не такой. Альфа очень хочет сделать это, но не может. Не может, потому что это причинит огромную боль омеге, а этого альфа не хочет. Пусть и ценой его собственной жизни, но омега должен быть счастлив.

По пути домой парни решают зайти в магазин и купить лоток кофе для всех. Омега просит Шина купить ему шоколадку, и омега у кассы говорит, что они очень милая пара. Эта омега не знает, что они айдолы, хотя какая вообще разница? Ей лучше этого и не знать.

Выйдя из магазина парни идут домой, снова держась за руки. Горячая ладонь Вона крепко сжимает большую ладонь альфы, и Шин думает, что это лучший день в его жизни.

***

Шону места себе не находит уже полтора часа, потому что эти два балбеса закрылись в комнате и не выходят. А эта подозрительная тишина жутко давит на нервы, которые и так натянуты лучше, чем гитара в их студии вокала.

-Мразь! — кажется, это был голос макне, а следом глухой удар об пол. Кихён, который мирно и тихо смотрел телевизор, вздрагивает, а бета моментально подлетает к двери. Хорошо, что оба рэпера не знают, что замок на этой двери, вообще-то сломан, поэтому Шону не составляет труда попасть в комнату. Но уже в следующее мгновение он жалеет, что зашёл. пятна крови на одной из кроватей, на полу и одежде парней. И видно не вооруженным взглядом кому эта кровь принадлежит.

Лидер с силой оттаскивает Чангюна от Хона и толкает на кровать.

-Вы совсем рехнулись?! Чжухон, ты как? — наверно, это был глупый вопрос, но ничего умнее бета придумать не смог. Поэтому он, не дожидаясь ответа, поднимает парня на ноги и укладывает на кровать, на которой сейчас нет Чангюна и крови. Он выводит макне из комнаты и сразу идёт за аптечкой. Благо долго её искать не пришлось, ибо такие случаи происходят довольно часто, и аптечка всегда по рукой.

Когда бета скрывается из зала, Гюн и Кихён остаются в зале одни. Минхёка, который просто играет в планшет всё это время, уже перестают замечать. И поэтому омеге и гамме становится вдвойне неудобнее. Но тут вовремя приходят Шин и Че. Они то и разряжают обстановку. Сразу становится очень шумно, что не нравится Минхёку, поэтому он уходит в ванную, негромко хлопнув дверью. Хёнвон идёт в свою комнату, а Хосок остаётся в зале поболтать с омегой.

Спустя час обстановка меняется не сильно. Кихён лежит в своей комнате и проверяет новости в мире с помощью планшета и интернета, Чжухон спит, Шону пьёт чай, макне смотрит телевизор, а Хёнвон и Хосок сидят рядом с ним и вместе смеются над очередной шуткой ведущего. А вот и Минхёк вышел из ванной. Он там был целый час, а сейчас вышел в одном лишь полотенце на бёдрах. Казалось, ещё немного, и оно упадёт. Одному только Богу известно, каким образом держалось это несчастное полотенце. Волосы всё ещё влажные, а маленькие капельки воды стекают по груди парня, теряясь среди подкаченных мышц живота. И Хёнвон от этой картины просто давится слюной. Он ещё долго смотрит на дверь комнаты, в которую только что зашёл блондин, провожая его взглядом и понимает, что ему срочно нужно освежиться. Он направляется в ванную и умывается чуть тёплой водой. Вон тяжело вздыхает и смотрит на своё отражение в зеркале над раковиной. Вот только вместо своего отражения видит в зеркале альфу. Злого альфу.

Да, Хосок зол. Очень зол. Он терпел долго, но это стало последней каплей.

========== Часть 17 ==========

Нервно сглатывая, омега медленно пятится назад, не отрывая взгляда от лица Вонхо. А Хосок стремительно сокращает расстояние между ним и парнем.

-Х-хён…- Хёнвон почти не смотрит, куда идёт, поэтому спотыкается о какое-то ведро и едва не падает, но хватается руками за раковину. Больше отступать некуда. Страх и дикий ужас овладевает омегой, потому что НАСТОЛЬКО злым Хосока ещё не видели. А приближающаяся течка даёт о себе знать, и Вон чувствует запах шоколада с кокосом в два раза ярче и сильнее. Это пугает ещё больше, поэтому он зажимает нос правой рукой, а левой опирается на раковину позади себя.

-Я настолько тебе противен, что ты уже нос рядом со мной затыкаешь? — шепчет альфа и одёргивает руку младшего с такой силой, что тот вскрикивает и морщится от боли. Он другой рукой пытается освободиться, но Вонхо лишь сильнее сжал пальцы на запястье омеги. Невооружённым глазом можно было заметить уже проявившиеся красные следы.

Тот жалкий метр, что разделял парней, теперь остаётся позади. И Хёнвону резко становится нечем дышать, поэтому он вдыхает полной грудью, каждой клеточкой тела ощущая этот вкусный и манящий запах старшего. Кислорода почти не остаётся, а от пестрящих красок вокруг начинает кружиться голова. Вон зажмуривается и трясёт головой из стороны в сторону, пытаясь задержать дыхание. Вот только все попытки тщетны, потому что в следующую секунду парень чувствует чужой язык во рту. Сопротивляться уже бесполезно. Если Хосок что-то начал, он доведёт это до конца.

Хосок отстраняется так же внезапно, как и начал поцелуй, но от омеги не отходит. Он смотрит прямо в глаза, а Хёнвон не знает, чего ещё ожидать. Он опирается уже двумя руками о раковину позади себя и отодвигается назад, насколько это возможно. Позади с полочки у зеркала валятся зубные щётки и различные крема, зубная паста, баночки с косметическими средствами. Омега оборачивается и растерянно смотрит на источник шума, но когда поворачивается, теряется ещё больше, потому что крепкие руки буквально вжимают его в раковину. Хосок прислоняется своим лбом ко лбу омеги, они соприкасаются кончиками носов. Альфа закрывает глаза и шумно, как-то слишком громко и тяжело, выдыхает ртом, опаляя тёплым воздухом губы Вона.

-Чем он лучше меня? Что во мне не так? — шепчет старший и по прежнему не открывает глаза. Он устал. Всё это слишком тяжело. Ну сколько уже можно мучиться? Им обоим плохо.

Хёнвон молчит и продолжает бегать глазами по лицу альфы. Он просто не знает, что ответить, а лгать не хочет.

-Хёнвон…- альфа медленно открывает глаза и смотрит будто сквозь омегу. А Вон замечает в его глазах слёзы. Парень не знает, что делать и что говорить. Он прекрасно понимает, что приносит альфе слишком много боли, которую он не заслуживает.

Старший тянется за поцелуем. Он не был развратным, пошлым, как все предыдущие на протяжении их отношений. Этот поцелуй был нежный, наполненный сожалением, горечью и обидой. Слёзы оставляли мокрые дорожки на лице Хосока, которые Хёнвон чувствовал тоже.

Альфа медленно отстраняется, не отводя взгляда от своей руки, сплетённой с омежьей, а Вон кусает пухлые губы. Они будто горели.

-Я не могу так, Хёнвон…- шёпот пронзает слух омеги, пронзая грудную клетку насквозь, словно нож. -Ты и сам прекрасно знаешь, что нормально никогда не будет.

-Прости…- тёплая большая ладонь отпускает холодную руку омеги. Хосок уходит, закрывая за собой дверь. Хёнвон остаётся один. Он падает на колени и срывается. Не этого он хотел…

***

Кихёну всё это уже порядком надоело. Завтра первая репетиция с новой хореографией, а он ходить самостоятельно не может. Нужно отдать должное Чжухону. И если бы не Минхёк, который играл в очередную игру на планшете, омега давно бы уже задушил репера в его собственной комнате. Но главная проблема в том, что вокалист сам не знает причину такой ненависти в адрес красноволосого. Война за член гаммы? Взаимная ненависть? Желание поддеть другого больше, чем он тебя? Возможно, всё сразу. А, может, ничего из этого. Нет, ему ни в коем случае не нравится Чангюн, и уж тем более Чжухон. Но что-то внутри надрывается, когда Кихён видит реперов вместе, когда слышит их стоны… Когда макне заступается за омегу… Думая об этом, Кихён невольно улыбается и пробует встать с кровати самостоятельно. Но падает в тот же миг, потому что дверью хлопает альфа и сразу поднимается на свою кровать на втором ярусе. Рыжий хотел было спросить: «что случилось», но рисковать не стал. Он заметил на щеках Хосока слёзы. Он не плакал со времён дебюта, и Кихён не уверен, что даже тот раз был искренним. Но сейчас альфа действительно плачет. Кихён на секунду теряется, но вскоре снова встаёт и выходит из комнаты. В зале всё так же сидит Чангюн, а на кухне Шону.

Макне слышит какой-то шум и поворачивает голову. Перед ним стоит рыжая омега, одной рукой опираясь о диван, а другой держась за живот. В голове всплывают картины, как старший лежал на полу, так же держась за живот и харкая кровью. В тот момент, макне забыл как дышать, а в глазах потемнело на мгновенье. Это ощущение не возможно выразить в словах.

Он сам не знает, что и зачем делает, но мозг он явно не слушает, поэтому встаёт с дивана и подходит к старшему.

-Поговорим?..

***

Омега до сих пор сидит на полу. Он сидит, обняв колени руками, и смотрит в одну лишь точку на стене. Слёзы застыли в глазах и на щеках. В голове пустота. Да, Вон очень сожалеет, что всё так получилось, но… он ничего уже не исправит. Наверное, даже если бы ему предложили вернуться в прошлое, он бы ничего не изменил. Если всё произошло именно так, значит так будет лучше для всех. Но омегу выводит из транса только что хлопнувшая дверь. Кто-то зашёл. Наверно, именно этого человека хотелось бы видеть сейчас меньше всего. Вернее Хёнвон не хотел, чтобы ОН видел его таким… И Минхёк не говорит ни слова. Увидев младшего на полу со слезами на глазах, альфа лишь осматривает его с ног до головы и кусает нижнюю губу, уставившись в пол. Но уже через секунду его лицо снова приобретает безразличное состояние, какое видят мемберы каждый божий день. И Хёнвон не уверен, но, кажется, он видел улыбку старшего. Минхёк никогда не улыбался вне камер. Но эта улыбка и не была искренней или наполненной радостью. Она была какой-то натянутой, возможно даже грустной. Минхёк поднимает глаза и пару секунд смотрит прямо в глаза Хёнвону. А младший по прежнему боится. Только если с Хосоком это был страх насилия, то сейчас это страх быть униженным снова. Минхёк отводит взгляд и выходит из ванной, хлопнув дверью. И Вону кажется, что это его только что ударили. Хотя лучше бы уж ударили, чем это безразличное молчание.

Вон берёт с пола ранее упавшую стеклянную баночку, скорее всего, она принадлежит Кихёну, и швыряет её в противоположную стену.

-Ну почему всё именно так?..

***

-Что ты от меня хотел? — рыжий хоть и не в лучшей физической форме сейчас, но его характер и прожигающий насквозь взгляд никуда не делись.

-А, да… Я поговорить хотел, да…- макне теряется, когда оказывается наедине с омегой за пределами квартиры. И о чём он только думал, когда предлагал поговорить?

-Чангюн, хватит мямлить! Я понял, что ты поговорить хотел. Ну так говори уже.

-Сегодня такая прекрасная погода! Птички поют…

-Ага, вообще-то сегодня был дождь, а сейчас уже практически ночь, поэтому никаких птиц я не слышу! — омега была уже на взводе от поведения младшего. Всё это как-то странно. И хотя Кихён прекрасно знал, о чём изначально хотел поговорить младший, он хотел услышать это именно от него. И не важно как именно, но Чангюн скажет это. Даже если его придётся пытать. И тут его лицо озаряется улыбкой. Именно той, которая не предвещает ничего хорошего. Именно той, которую так любит и ненавидит Чангюн.

Омега подходит всё ближе к гамме, хватаясь за его руки. А Гюн нервно сглатывает и продолжает наблюдать за действиями хёна.

-Ты ведь меня хочешь, Гюн~и…- прикрыв глаза, омега шепчет на ухо, кусая мочку. Такого Гамма не ожидал, поэтому пятится назад, но так не вовремя за спиной оказывается стена.

-Ч-ч…то?

-Да брось, я же знаю. Просто расслабься и доверься хёну, — Кихён плавно спускается на шею макне, слегка покусывая её. Гюн очередной раз тяжело сглатывает и отворачивает лицо, пытаясь убрать от себя парня, но получается так, что он лишь больше открывает шею для поцелуев. И если это нравилось Кихёну, то младшего бесило не слабо.

-Хватит! Вы издеваетесь надо мной что ли?! — он отталкивает старшего от себя, и тот чуть не падает, скорчившись от боли в ноге.

-Что? О чём ты? — омега поднимает лисьи глаза на гамму и смотрит как-то по невинному. Чангюн почти забывается, но вовремя вспоминает, что вообще-то злился.

-Вы оба! Ты и Чжухон! Не надоело ещё? Если вам так хочется побольше насолить друг другу, делайте это без моего участия! Меня это всё уже порядком подзаебало!

-Чангюн-и, не матерись.

-Да плевать я хотел на то, что ты мне говоришь! Хочу и буду!

-Успокойся…

-Успокоиться? Ты говоришь мне успокоиться?! Вы тут устроили хер пойми что! Делите меня, будто я вещь какая-то! Вы меня даже не спросили, а чего я хочу! И я, блять, как ебаный одуванчик спокоен!

-Чангюн…

-Вам похуй на то, что я говорю, делаю… Вам на меня похуй! Вы лишь между собой решить хотите, кто со мной ебаться больше будет! А у меня, вообще-то, тоже чувства есть! Хотя я и сам этому не рад…- макне замолк и посмотрел омеге в глаза, — Лучше их вообще не иметь, чем любить такого, как ты, Ю Кихён, — он ещё несколько секунд смотрит в глаза омеге, а затем заходит обратно в квартиру. А вот Кихён не торопится идти домой. Ему нужно подумать. Им всем нужно.

========== Часть 18 ==========

-Ю Кихён! Ты весь день собираешься сидеть на этом грёбаном подоконнике или, может, всё-таки поможешь нам? — Вонхо действительно не понимал, почему это все должны потеть, а этот омега прохлаждается уже целых полчаса! Ну как так вообще?!

А Кихён не особо хотел заниматься всей той ерундой, как считал он сам. Он не хотел ни к чему готовиться, и его не особо волновало, что времени до церемонии остаётся всё меньше, а у них ещё толком ничего не готово. А ведь нужно ещё не ударить в грязь лицом перед старшими, потому что выступление с Seventeen очень важно. Да, группы неплохо так общаются, и их вполне можно назвать друзьями, но нельзя забывать, что все они- соперники друг другу. В музыкальной индустрии выживают сильнейшие. А те, кто не имеет таланта и элементарно работать не хочет, так и остаются у самых низов, давясь слюной при взгляде на топовых артистов. И, безусловно, каждый мечтает оказаться тем самым топовым артистом. А для этого нужно много работать. Но мысли Кихёна уже около двух недель витают в облаках. А если быть точным, то витают около Чангюна. После того, не самого прекрасного, разговора младший не подходит к омеге. Он разговаривает с ним, как со всеми, не заходя дальше будничного «доброе утро» и «с сахаром или без?». Омега сам не знает, почему его так заботит это поведение младшего, но такое ощущение, будто он потерял смысл жизни. Кихён настолько привык подкалывать Чжухона, получать от него подзатыльники, и пожирать взглядом макне, что теперь без всего этого ему на месте спокойно не сидится. Хотя о чём тут можно говорить? Чангюн даже с Чжухоном почти не разговаривает. Наушники и плеер- весь круг общения гаммы. Всё это, как минимум, — странно, как максимум, — не правильно. Для Кихёна было бы правильнее, если бы гамма молча вжал его в ближайшую плоскую, или не очень, поверхность и как следует оттрахал до боли в пояснице. Да, пожалуй, именно этого хочет омега. А ведь если подумать, то он мог бы спокойно обратиться с этим к Чжухону. Но с ним сейчас хочется говорить в последнюю очередь.

-Кихён, ты долго так собираешься сидеть?! Мы репетируем день и ночь! Даже сейчас мы в и без того маленькой комнате сдвинули мебели и репетируем, а ты всё облачка рассматриваешь! Между прочим я на твоём месте работал бы в два раза сильнее других, потому что это не у меня проблемы с танцами! — по-сути то альфа прав, но Кихёну как-то плевать. Он не уловил и половины сказанного, уставившись на предмет собственной головной боли. Чангюн прекрасен сейчас, как никогда. Взъерошенные волосы торчат в разные стороны, словно этот парень никогда расчёску в руках не держал; чёрная футболка велика размера на три, свисает ненужной тряпкой на худощавом теле макне, открывает вид на острые ключицы, о которые можно порезаться при желании; на лбу испарина, а на ногах драные джинсы, которые Ки тоже считает лишними в общей картине. Вот Чангюн снова ударился ногой о диван, матерится уже раз шестой, потому что больно, и потому что это одно и то же место, и Кихён считает это зрелище по истине завораживающим. Наверное, это глупо, когда пускаешь слюни на подобное. И если бы омега видел себя со стороны, обязательно ударил, и желательно чем-нибудь потяжелее и неоднократно. Наверное, уже давно пора поговорить с репером, вот только что именно говорить, Кихён не знал. Врятли Гюн примет его с распростертыми объятьями, если он заикнётся о сексе. Хотя что ещё надо этому несносному мальчишке? Любовь и нежность? От одной мысли смешно становится. Но и ещё хуже, потому что для Кихёна это действительно тупик.

-Если ты сейчас не оторвёшь свою жопу от подоконника и не будешь танцевать с нами, я расскажу ребятам, что ты делал на прошлой неделе, — этого вполне можно было ожидать, тем более от Чжухона. Вокалист не сразу понимает, о чём вообще идёт речь и что это, как бы, к нему обращаются, но когда всё же понимает, падает на пол, сразу же наровясь встать на ноги. Парни в недоумении смотрят на ухмыляющегося рэпера, а Кихён уже мысленно расчленил его, потому что ну кто его за язык тянул? Не очень хочется, чтоб все узнали, как Кихён позорно кончал под реп АйЭма в наушниках, на кровати всё того же АйЭма. Гюн элементарно младше омеги, поэтому гордость так и наровит ляпнуть что-нибудь очень колкое, но если откроет рот, Кихён попал. И ему ничего не остаётся, кроме как присоединиться к ребятам и продолжить тренировку. К тому же, за очередной проигрыш их по головке никто не погладит. Вот и приходится пахать.

-Хёнвон, ну ты там где?! — Вонхо уже на пределе и нервно сжимает кулаки до побеления костяшек, потому что ещё один омега решил отлынивать от тренировок. Ну сколько можно?

А все эти физические упражнения элементарно не про Хёнвона, пусть он и любил танцевать. Под предлогом «попить водички, я быстро» он сидит на кухне уже минут семь. Его голова, на удивление, абсолютно пуста. Он молча пялится в кружку с водой, пальчиком обводя по контуру зелёного предмета посуды. Это состояние ему даже нравится, потому что не приходится думать ни о чём важном. Но слух режет громкое «на сегодня хватит» от Хёну, и Вон содрогается всем телом, задницей предчувствуя что-то не ладное. Но можно спокойно выдохнуть, когда в комнате появляется Хосок с футболкой на плече. И Хёнвон не может сдержать смешок, потому что эта футболка несколько минут назад была благополучно надета на парне, и потому что Хосок слишком уж любит лишний раз посветить своим телом. Вот только Вон не из той стайки личных фанаточек Шина, он не будет визжать и прыгать от восхищения. Возможно, он и восхищается, но внешне этого не показывает. Они ведь расстались, так к чему давить на больное? Пусть Хосок отрицает, сколько ему влезет, но омега знает, что старший всё ещё любит его. А Хёнвон слишком хороший, чтобы делать другим больно, поэтому старается лишний раз промолчать.

-Почему ты сидишь здесь? Задумался о чём?

-Да нет. Просто в душ сейчас явно будет очередь, а мне и тут не плохо, — омега улыбается так искренне, что Вонхо готов расплакаться, как истеричная омега-дошкольник.

-Знаешь, я тут подумал… Может, нам всем вместе сходить куда-нибудь? Мы ведь уже давно не гуляли вместе. Да и у Минхёка скоро день рождения…- Хосок немного запинался, переминаясь с ноги на ногу и уставившись в пол. Ему было немного (не немного) стрёмно говорить об этом именно с Хёнвоном. Если бы он разговаривал с Хёну, они бы просто от души поржали, а о таком напряжении и думать бы не пришлось.

-Да, можно, наверное. Если менеджер одобрит, то почему бы и нет? — Вон сидит спиной к альфе, снова уставившись на кружку. Он задумывается о чём-то своём и даже не замечает, как Вонхо исчезает с кухни. Сложно сказать, чем заняты мысли парня. Всякой ерундой (?). Он думает о том, какими огнями будет освещаться сцена во время их совместного выступления с сонбэ, какие на них будут костюмы надеты, и причёска должна быть отменной, чтобы не уступать старшим. А, может, их даже перекрасят? А какой ему цвет подойдёт? Или, может, ему вообще ирокез сделать?.. Омега усмехается собственным мыслям.

-Хён, как думаешь…- резко вставать со стула с кружкой в руке было не лучшей идеей. Особенно, когда этого хёна рядом нет, а вместо него другой, и вся жидкость из кружки выливается на него.

Вон поднимает испуганные глаза на лицо блондина и сталкивается взглядом с глазами напротив. Омега пугается ещё больше. Он не ожидал, что Минхёк именно в этот момент решит попить кофе и встать именно там. Пусть это всего лишь вода, Хёнвону кажется, что это была его жалкая и убогая самооценка.

«Я идиот… Идиот… Идиот! Кретин последний!» — словно сирена гудит у младшего в голове, и он моментально принимается вытирать руками мокрое пятно, когда замечает, что это была не только вода, но ещё и кофе, который Мин так и не допил. Холодный, к счастью.

-Боже, прости, пожалуйста. Я… Я не видел тебя, честно! Я не специально. Я думал, там стоял Шин, и я хотел поговорить с ним, потому что мы разговаривали пару минут назад, и он стоял здесь… А тут ты и… и…- Вон начинает судорожно вытирать пятно на футболке рукой, будто это как-то поможет, и говорит быстро-быстро- Минхёк даже половины не понимает.

-Близко…- на выдохе произносит блондин, всё так же глядя омеге в глаза. Тот сразу останавливается и удивлённо смотрит на парня.

-Что? — Хёнвон не смеет прервать зрительный контакт, так как чувствует, что старший собирается продолжить говорить, а это редкое явление в общежитии. Говорят обычно все, кроме него. А сейчас он уже приоткрыл рот и собирается что-то сказать.

-Говорю: ты слишком близко ко мне, — тем же стальным голосом. От Ли другого и не услышишь, но лучше уж это, чем ничего.

-Ой, прости…- Вон мгновенно тушуется и отходит на пару метров назад. А сзади- стол. Как удачно…

Омега ударяется кобчиком о такой острый угол и разворачивается к предмету лицом, тут же отшатываясь и наступая старшему на ногу. Когда он это понимает, снова пытается отойти, но, развернувшись к столу уже спиной, спотыкается и буквально падает в «объятья» блондина. И в тот момент, пока омега так нервничает, старший даже бровью не повёл, лишь сузив глаза сильнее обычного. И Хёнвон невольно засматривается, тонет в них, не в силах сказать и слова.

-Осторожней, — одними губами произносит альфа и ставит Хёнвона на ноги, уходит из кухни, так и не выпив кофе. А Вон ещё долго витает в облаках, слишком явно ощущая запах мандарин в воздухе.

«Хёнвон, Хёнвон… Такое ощущение, что он повсюду! Буквально пару минут назад танцевал со всеми, и только скрылся из виду, как он снова рядом! Ну какой придурок может запнуться о свою же ногу и упасть на тебя, так нелепо и мило суетясь? Его улыбка обезоруживает, а от сладкого запаха мороженого может закружиться голова. Это становится всё сложнее с каждым днём… И почему только я не могу просто оставить всё? Какая жалость, что у меня просто нет другого выбора.
Прости…»

***

-Так, Ю Кихён! Ну же, соберись! Не будь тряпкой! Ты же мужик! Это всего лишь…- вокалист говорил своему отражению в зеркале, пытаясь настроиться на нужный лад, пока голос не дрогнул, и в этом ничего хорошего нет.

-Твою мать…-прошептал омега, готовый сам на стену лезть от своего же запаха, потому что он усиливался уже в течение недели, и теперь понятно почему.

«Зато теперь есть ещё более веская причина сделать это!» — пытался сам себя успокоить Ки. И вот, спустя полутора часового пребывания в ванной, он сделал это. Он постучал в дверь комнаты Чангюна. Вот только это «постучал» вышло ну совсем не таким, коим его представлял себе омега.

-Им Чангюн! — гамма оказывается поднят с кровати и прижат к стене, казалось бы, таким хрупким телом омеги. -Нам нужно серьёзно поговорить! И желательно побыстрее…- закусив губу, он тяжело выдохнул, едва не застонав в голос, потому что течка даёт о себе знать, а расстояние между парнями непозволительно мало.

========== Часть 19 ==========

Воздуха катострофически не хватает, поэтому в глазах уже начинает двоиться. Но наслаждение настолько сильно, что нехватка воздуха заботит меньше всего. Кислород уже насквозь пропитался ликёром и куревом, отчего создавалось ощущение, будто ты находишься сейчас в каком-то дорогом и модном клубе в центре Сеула.

Ю действовал требовательно и настойчиво, держал младшего за плечи, сильнее припечатывая к стене, чтобы тот не сбежал. Кончиком языка он проводит по внутренней стороне зубов, словно пересчитывая их. К счастью, языком Кихён работал «на ура» во всех смыслах этого высказывания, поэтому младший уже едва ли не стонет от действий вокалиста.

Им немного не ожидал таких действий от старшего, поэтому отстраняется первым.

-Со всеми ты так разговариваешь? Или это только мне повезло? — ухмыляется макне, уже догадавшись о течке омеги.

-Айщ! Заткнись и просто трахни меня! — шипит рыжий, снова утягивая макне в жаркий поцелуй, полный желания.

Кихён ударяется головой о стену, когда его с силой кидают на кровать. Но он даже не успевает почувствовать эту боль, так как сверху сразу садится Чангюн, до боли сжимая кисти рук в своей одной над головой омеги.

-Садист херов, — шипит вокалист, а потом вскрикивает, оказавшись укушенным за язык.

-Смотри, доиграешься…- Гюн взглядом обводит податливое, но такое прекрасное тело омеги и думает, что теперь ему так просто не отделаться. Он кусает губу и ухмыляется, а Ю нервно сглатывает, предчувствуя пиздец.

-Гюн-и…- старший хнычет и ёрзает под младшим, прося о продолжении. А Чангюн смотрит в глаза и медленно задирает футболку на теле вокалиста. О нет, он не из тех, кто любит побыстрее. Мучать омегу долгими и ненужными прелюдиями, раздевать медленно, едва касаясь кончиками пальцев нежной кожи- это да, это про него. И пусть собственный член уже стоит колом, а джинсы приносят максимум дискомфорта, он будет растягивать удовольствие как можно дольше.

Снова страстный поцелуй в губы. Им зубами оттягивает нижнюю губу вокалиста, прокусывая до крови, сразу же языком слизывая капельки крови, как бы извиняясь. Ю закрывает глаза и прогибается в спине, отворачивает голову в сторону, открывая прекрасный вид на шею и ключицы. Гюн пользуется моментом и спускается ниже, оставляя красные метки, снова и снова их зализывая. Пока сам он плавно спускается всё ниже, руки уже потянулись к пряжке ремня на чёрных брюках омеги. Их Чангюн просто боготворил, потому что они невероятно узкие, и на прекрасную задницу омеги можно любоваться бесконечно, а эти дырки на коленях просто сводят с ума.

-Надевай их почаще, — шепчет прямо на ухо, обжигая горячим дыханием и низким тембром голоса. А Ки и рад бы ответить, но он потерялся в нахлынувших эмоциях. Ему сейчас слишком хорошо.

Одним движением чудесные брюки оказываются на полу, и Им кусает чувствительную кожу внизу живота. А Кихён стонет слишком пошло. Кусая опухшие губы он царапает спину макне под футболкой, наровясь снять уже наконец эту ненужную тряпку. И Гюн снимает сам, не позволяя сделать этого хёну. А тот в ответ хмурит брови и смешно надувает губы.

-Ты так ещё больше на хомяка похож, — смеётся младший, ослепляя Кихёна столь идеальной улыбкой. Но он не подаёт виду.

-Ещё скажи, что на крысу, и тогда ты станешь кастратом! — он складывает руки на груди и пытается ногами спихнуть с себя парня, но тот лишь снова смеётся и удобнее располагается на теле омеги, придавливая его всем своим, пусть и не большим, весом. Он оставляет ещё один засос на ключице, а после обнимает этот маленький комочек зла сильно-сильно, от внезапно нахлынувшей нежности.

-МОЙ хомячок, — он подаётся бёдрами вперёд, касаясь жёсткой тканью джинс возбуждённого органа омеги, а тот в ответ несдержанно стонет. И никого не волнует, что в соседней комнате сидят парни, а дверь сейчас не заперта. Заходи- кто хочешь и участвуй!

В Кихёне внезапно проснулось чувство вселенской несправедливости. Почему это Кихён почти раздет, а Гюн только футболку снял? Это ведь не правильно. Тем более этот макне заставляет омегу чувствовать себя бревном, а такое чувство Ки очень не любил, поэтому он целует гамму в губы, переворачивая их самих. Теперь пришла очередь Кихёна сидеть сверху. Чангюн хотел было выразить протест такому действию, но он знает, что его попросту никто не станет слушать, поэтому хотя бы открыть рот не имеет смысла.

— Ты чё делаешь?! — вскрикнул макне, но тут же подавился стоном. Джинсы были сняты слишком быстро, так же, как и боксеры.

-Ускоряю процесс, — твёрдо заявил омега, снова вбирая наполовину. Им схватил старшего за волосы и насадил до основания. Кихён даже не закашлялся, вместо этого он устроился поудобнее между ног макне и стал сосать орган, словно это и не член вовсе, а обычный чупа-чупс. Гюн стонал, наверное, слишком громко и пошло. Кихён и сам еле сдерживался, но получить пиздюлей от Хёну он не хотел, а макне нужно было как-то заткнуть. Но проблема ещё в том, что собственный член требует внимания, а задница альфу в себе. У рыжеволосого начиналась тихая паника. Но тут в голову внезапно приходит воспоминание о недавно просмотренном видео. И видимо Гюн думал о том же, потому что в следующую секунду омега чувствует ладонь на собственном стояке. Но сделать что-либо он так и не дал, а вместо этого развернулся, всё так же не выпуская член изо рта. И Чангюн сначала вообще не понимает, зачем старший так сделал, и что от него хотят. Но когда чувствует на члене вместо губ зубы, которые приносят огромную боль и дискомфорт, мозги сразу включаются.

Чангюн далеко не такой опытный в этом, как Кихён, но если судить по реакции омеги, то получалось у него очень даже не плохо. Он расслабляет горло и вбирает глубже, помогая себе рукой. Ю прогибается в спине и мычит от наслаждения, пуская приятные вибрации по телу макне. Омега подаёт бёдрами вперёд и снова стонет, чувствуя и наслаждение и лёгкий дискомфорт, так как в него вошло сразу два пальца, и он упускает из виду момент, когда в нём оказываются ещё два. Но терпеть он больше не может и выпускает член изо рта, прогибается в спине, сжимает простынь до побеления костяшек. Макне тоже последний раз проводит языком от основания к головке и выпускает стояк изо рта с характерным хлюпающим звуком. Он быстро встаёт на колени, пока омега пребывает в эйфории, и заменяет пальцы на член, сразу попадая по простате.

Кихён падает на локти и зажимает себе рот одной рукой, ибо получается уж слишком громко. А Гюн выходит из податливого тела омеги, оставляя лишь головку, и снова входит по основание, попадая по чувствительному комку нервов, снова выбивая надрывный стон из уст омеги. Его стоны для Чангюна- услада для ушей. Пожалуй, стоны Кихёна Чангюну нравятся гораздо больше, чем его вокал. Кихён надеется хоть на малейшую пощаду, но Гюн не меняет угол проникновения, зато ускоряет темп, придерживая омегу за бёдра. Кихён прогибается в спине и обильно кончает, выстанывая имя макне. Тот делает ещё пару толчков и кусает губу, закрыв глаза, предаваясь оргазму.

***

-Что это было?! — Чжухон даже ногой ударился об стол от удивления.

-Это? Стоны, Хони, стоны. Вот вроде взрослый человек, а…

-Да понял я, что это стоны, и без тебя, Хосок! — он даже ножкой притопнул от возмущения.

-Ну, а зачем спрашивать тогда?

-Пока мы с тобой тут мебель двигаем и порядок наводим, они там, блять, трахаются! Ну нормально?! Мне чё, больше всех надо что ли?! Шону в душ значит свалил, эти ебутся, Минхёк в комнате закрылся, а Хёнвон до сих пор на кухне торчит и непонятно чем там занимается! Они совсем ахерели?! — казалось, что ещё немного, и он, в прямом смысле этого слова, задымится. И непонятно, что его так разозлило. То, что парни действительно не хотят помогать, хотя репетировали то все вместе, или то, что Чангюн прямо сейчас трахает Кихёна?

-Тише, успокойся и побудь на нашем месте, — совершенно спокойной произнёс шатен и поправил кофейный столик, чтобы стоял идеально ровно.

— Ты о чём? — Хон уселся на кресло и нахмурил брови, не понимая, о чём говорит хён.

-Мы постоянно слушали вот это, когда ебались вы с Чангюном. Что ж, теперь пришла и твоя очередь «наслаждаться», — усмехнулся Шин и включил телевизор. А Чжухон нервно сжал кулаки и едва не прикусил себе язык. Не думал он, что когда-нибудь проиграет. Что ж..... Теперь счёт уравнялся. Или это только Чжухон так думает?..

-Ты куда? Уже же поздно…- Чжухон моментально вышел из своих мыслей, когда Вонхо уже почти ушёл.

-Воздухом пойду подышу, — альфа захлопнул за собой дверь, а рэпер невольно вздрогнул.

***

На улицах Сеула к вечеру становится более многолюдно, нежели в два часа дня. Прохладный ветер октября пронизывает насквозь, и Хосок ёжится от холода, суёт руки в карманы, но продолжает идти. Цветные вывески освещают улицы и без помощи всяких фонарей. Прям не город, а сказка. Всюду весят плакаты айдолов, топовых групп, в магазинах крутят самые популярные песни, что занимают первые строчки музыкальных чартов. Хосок продолжает идти, с каждым шагом чувствуя никчёмность своей жизни. Он не достоин. Он не достоин абсолютно ничего. Он не понимает, откуда взялась непонятная кучка фанатов и за что они их любят. У многих из них плохое прошлое, не самое лучшее настоящее. Они выкладываются на концертах на полную, но популярности и звания айдолов им никогда не достичь. Они усердно работают, но конкуренция слишком велика. Даже их друзей, Seventeen, называют талантливыми и популярными, в то время как Monsta X поливают грязью и даже их название не в состоянии произнести правильно. Они не достойны любви фанатов, не достойны петь и вообще стоять на сцене. Поэтому спустя полтора часа бездумных хождений, увидев первый плакат с изображением своей группы он срывает его и рвёт к чертям. Фанаты замечают и узнают его, но подойти не решаются. Они видят таким своего оппачку впервые, и им, честно говоря, немного страшно. За что он так со своей же группой? У них что-то случилось?.. В их головах роилось миллион вопросов, но ответы на них врятли кто-нибудь даст. А Хосоку попросту страшно. Он боится, что всё это зря. Все силы, что они вложили в свой дебют ничем хорошим для них не обернутся. Они ведь просто бездарности… Всего лишь новички из Starship… Даже эти медиа-игры с Sistar не помогли. Так какой в этом всём смысл?..

-Привет, Вонхо-оппа! — откуда-то снизу послышался тоненький голосочек. Альфа остановился и потряс головой из стороны в сторону.

«Класс, у меня уже галлюцинации на нервной почве появляются! Надо бы отдохнуть немного…» — он снова делает шаг, но та же ситуация повторяется. Шин оглядывается, но никого нет рядом, а потом чувствует тоненькую ручку, которая тянет его за рукав куртки.

-Оппа, почему ты грустишь? — маленький омега смотрит прямо в глаза, не отпускает рукав альфы. Мальчик выглядит обеспокоенным и часто-часто хлопает пушистыми ресницами, держит в другой ладошке леденец на палочке.

Вонхо присаживается на корточки перед малышом и ободряюще улыбается.

-Нет, всё хорошо, не переживай. Как тебя зовут? И почему ты гуляешь один так поздно?

-Я Ким Чжухён и я не один. Вон там мой папочка сидит, — мальчик указал пальчиком в сторону скамейки, на которой сидел молодой омега и мило беседовал с другой омегой. Он снова повернулся к альфе и надул пухлые губки, — И вообще! Мне уже целых семь лет! Я уже большой, так что могу гулять и один.

-Нет, ты ещё маленький для этого, Чжухён. Я когда был в твоём возрасте, в такое время даже с родителями на улицу не выходил, — он по доброму улыбнулся и поправил на мальчике тоненькую шапочку.

-А ты больше не грустишь? Мне так нравится, как ты поёшь, а ещё ты красивый. Я не хочу, чтобы ты был грустным. Я люблю Monsta X! — гордо заявил мальчик, а у Хосока почему-то на глаза наворачивались слёзы. -Почему ты плачешь? Я тебя обидел? Я не хотел тебя обижать! Честно-честно!

-Всё хорошо. Ты меня ничем не обидел. Это… Я… Я просто счастлив! — он даже не успел договорить, как мальчик едва не сбил его с ног, сжав в объятиях.

-Для меня вы самые лучшие! Оставайтесь такими же хорошими. И отдыхайте побольше! А то вы, наверно, так много устаёте, — он улыбнулся, и можно было заметить, что некоторых молочных зубиков уже нет.

Омега стала волноваться за ребёнка, поэтому мальчик спешно попрощался и поспешил вернуться к папе. А Хосок ещё долго гулял и обдумывал слова маленького мальчика.
    Комментарий к Часть 19
    спасибо всем, кто читает и оставляет отзывы❤ вы вдохновляете меня и очень помогаете, потому что я знаю, что мне есть для кого писать. для меня это очень важно.
ещё раз спасибо~

========== Часть 20 ==========

Яркие и игривые лучи солнца пробираются сквозь оконную раму прямо в лицо, от чего парень морщит аккуратненький носик и переворачивается на другой бок, пытаясь хоть немного продлить столь сладкий сон. Наверное, это одни из последних тёплых лучиков, ведь уже середина осени. За окном поют птицы, оповещая о том, что уже пора вставать.

Это именно то утро, о котором мог бы мечтать Че. Оно такое прекрасное и кажется таким… невероятным. Это именно то утро, которого Че никогда больше не видать. Теперь его утро начинается с криков надоедливой омеги и быстрых сборов на тренировку или очередную пред запись какого-нибудь шоу. Вот и сегодня с утра пораньше приехал менеджер и запихал сонных деток в машину. Они долго ещё не могли понять, куда и зачем их везут, но вскоре перестали лезть к водителю с расспросами и провалились обратно в сон.

Когда через час езды парни уже были на месте, одна омега, что встала раньше всех, не хотела просыпаться. Сколько парни не пытались, вокалист лишь сладко причмокивал, видя уже десятый сон и вертел головой из стороны в сторону. Он даже умудрился ударить Шону во сне, когда тот пытался его разбудить.

-Ю КИХЁН, ТЕКЁШЬ!!!

-Это Чангюн виноват! — омега вскочил с сидений даже не разлепив глаза, в следствие чего ударился головой о потолок. Парень сразу схватился руками за голову, зажмурился, стиснул зубы и согнулся пополам, медленно оседая обратно на сидение.

-Твою мать! Сука, как же больно то! — он тёр двумя руками затылок, в надежде, что это хоть немного облегчит боль в голове и звон в ушах, но не помогало. А Парни умирали со смеху. Особенно Вонхо, который, собственно, и придумал именно такой способ разбудить вокалиста. И хотя это была чистой воды импровизация, но зато сработало на ура. И даже тот самый Чангюн, о котором шла речь, сейчас хрюкает от смеха уже где-то на асфальте. Его, конечно, удивляет, что омега сквозь сон сказал именно это, но хотя с другой стороны и не очень. Учитывая то, какие у них взаимоотношения сейчас, было бы странно, если омега крикнул что-то другое.

-Ребят, я, конечно, всё понимаю, но нам нужно идти, — менеджер прервал их веселье. Его взгляд говорил сам за себя. Поэтому парни просто заткнулись и быстро ретировались в салон.

-Но зачем мы здесь? — не понимал Кихён, всё ещё почёсывая голову. А ведь действительно. До съёмки ещё навалом времени, да и сделать укладку смогут их собственные парикмахеры. К чему все эти салоны сейчас?

-Хёнвон, сюда иди. А вы садитесь вот здесь, — бета указал парням на диванчики, а Хёнвона подозвал к себе. Омегу усадили в кресло, когда в помещение вошла ещё одна омега. У неё был пояс со множеством кармашков. В этих кармашках были различные инструменты, начиная от расчёски и заканчивая филировочными ножницами. Вон нервно сглотнул и глазами стал искать менеджера, который уже подошёл к парням и разговаривал с ними.

-Хоншик, ты уверен?.. А как же…

-Нормально всё! Это для фото сессии. И до МАМА тебя перекрашивать не будут, — бета улыбнулся и потрепал парня по волосам.

-А мне пойдёт?

-Хёнвон, у тебя уже были чёрные волосы до дебюта. И даже если я скажу перекрасить тебя в зелёный, тебе всё равно пойдёт! Так что сиди ровно и молчи.

Вон закрыл глаза и глубоко вздохнул, пытаясь расслабиться. Он не думал, что его перекрасят так скоро, да ещё и в чёрный. Но выхода нет, поэтому омега усаживается поудобнее и полностью отдаётся в руки профессионала.

В течение этих полутора часов эти «детишки» не могли усидеть на месте. Время решили зря не терять и, по плану, парням должны были нанести макияж и сделать укладку, но у стаффа совсем ничего не получалось. Любая их попытка усадить парня на место или заткнуть с треском проваливалась. Кихён не давал даже притронуться к своей голове и всячески отбивался руками, потому что: «Я получил сильнейшую травму головы! Это вы виноваты и Хосок! Не трогайте меня, иначе только хуже сделаете! И так всё болит, ещё вы тут лезете! Я вот умру, и как вы будете жить без моего прекрасного голоса?!». Чангюн сидел более менее спокойно, но пока омеги работали с его волосами, парень заприметил косметичку одной омеги из персонала. В этой же косметичке он нашёл розовую губную помаду. Видно, что ей даже не пользовались ни разу. Она была совершенно новой! Ровно до тех пор, пока Чангюн не решил попробовать её на вкус… Он съел половину помады, решив всё же оставить немного её владельцу, и уже потянулся ко второй, но в итоге случайно опрокинул всё, что было на этом столе. Плойка, что так благополучно лежала на том столе, так же благополучно была опрокинута, только на ногу омеге из персонала. Тот даже всплакнул от боли, потому что она была раскалена более чем до 160 градусов, и даже одежда не избавила от болезненных ощущений. Шону хотел сесть на диван после того, как ему закончили накладывать макияж, но умудрился опрокинуть горшок с пальмой, оправдывая себя при этом: «Ой, я случайно». Чжухон съел всё, что было на столе ДЛЯ ПЕРСОНАЛА. Вонхо постоянно пытался закадрить кого-нибудь, хоть одного омегу, но все его попытки проваливались, стоило только альфе открыть рот. Хёнвон лежал поперёк дивана и вслух размышлял о суровой реальности и небытие, пока ждал, что краска на его голове немного подсохнет. Он сравнивал цветы с персиками, а песок с луной и с умным видом чесал подбородок. И всё было бы хорошо, если бы это самое ВСЁ не надоело менеджеру.

-Хватит! Вы идиоты!! Усадите уже свои задницы на диван и заткнитесь!! Вы вроде айдолы, но такое ощущение, будто только что из подвала вышли! Вы вообще не умеете себя вести при людях?!! — бета негодовал. Ему хотелось лечь на пол, свернуться в позу эмбриона и рыдать. Рыдать долго и навзрыд. Ну почему его заставили быть менеджером именно этой группы? Он ведь прекрасно мог бы присоединиться к стаффу Sistar. Уж эти омеги явно менее шумные, да и проблем от них меньше. Но вместо этого, он должен возиться с семью дебилами. Вот она- несправедливость жизни.

Когда Чжухон разбил тарелку, а у Хёнвона закончились «умные» мысли, парни всё же успокоились. Но вот у Кихёна до сих пор звенело в ушах. А ещё до ужаса болел живот, но на последнее вокалист внимания решил не обращать, ведь он всё-таки мужик!! А мужики не должны плакаться из-за какой-то незначительной боли.

-Кихён, я понимаю, что у вас с Чангюном бурная жизнь, но я устал уже замазывать твои синяки на шее. Пусть он не оставляет засосов или хотя бы делает их не такими большими. Айщ! Это не входит в мою работу, — возмущался омега, нанося на шею ещё тонального крема.

-Он меня не слушал, хотя я говорил ему то же самое!

-Можно подумать говорил, — усмехнулся омега, не отвлекаясь от шеи рыжего парня. Кихён побледнел.

-Слушай, может, тебе таблетку дать? Или поешь чего-нибудь?

-Нет, всё нормально. Просто течка закончились на прошлой неделе. У меня часто такое, — Ю улыбнулся и постарался сохранять спокойствие, потому что скоро идти на сцену и раскисать нельзя.

Хёнвону действительно чёрный был очень даже к лицу. Да, с ним он выглядел не как подросток, сбежавший с уроков, но его милашность никуда не делась, к ней только добавилась сексуальность. Вонхо слюной подавился, когда омеге закончили с укладкой. Альфа просто не мог оторвать от него взгляд, хотя дал себе обещание, что чувства угасли, и их не разбудить. Но член уже стоит колом, и от одного только внешнего вида омеги хотелось закрыться в туалете вместе с правой рукой. Но сейчас Шин лишь отводит взгляд в сторону и нервно сглатывает.

-Хоншик, а где Минхёк? Почему он с нами не поехал? — Чжухону уже наконец закончили с макияжем и парень всё же решил задать вопрос, который мучал его последние две минуты.

-Он приедет сюда, когда мы будем уходить. Ему сделают всё в общежитии, — уверенно заявил бета и отошел в сторону, чтобы ответить на входящий звонок.

-Тебе реально идёт этот цвет! Мне нравится даже больше, чем был до этого, — улыбнулся макне, запустив руку в только что уложенные волосы омеги.

-Спасибо, Кукуни, — Вон смущенно улыбнулся, -Я пойду, воздухом подышу.

Парень аккуратно убрал руку макне со своей головы и направился к выходу, смотря на свои кеды. Но он не успел выйти из салона. Ему пришлось поднять глаза. Они молча смотрели друг на друга несколько минут. Блондин смотрел своим холодным и пустым взглядом прямо в глаза. У Хёнвона мурашки пошли по спине от этого взгляда, и он уже хотел было продолжить свой путь на улицу, но вот Минхёк не двигался. Он окинул омегу изучающим взглядом с головы до ног, а затем снова вернулся к глазам. Вон не знал, куда себя деть, но он ждал, что скажет альфа.

-Отойди.

-Что? — он снова посмотрел в глаза альфе, но сразу же отвел взгляд.

-Я сказал «отойди», — омега понял смысл этих слов только когда его грубо толкнули плечом. От обиды ему хотелось разрыдаться. Все те похвалы от парней были, безусловно, очень приятны, но тот, кто необходим парню, как воздух, даже не заметил изменений.

Вон пнул входную дверь со всей силы и вышел из салона.

***

-Кихён и Вонхо! Идите сюда. Кихён, садись на стул, а ты садись на пол около его ног. Вот так, да, отлично! — увлеченный фотограф смотрел на парней сквозь объектив камеры и не мог оторваться. Омега жался ближе к альфе, обнимал руками его шею, а Хосок кусал губы, смотря прямо в камеру. Снимки получались идеальными, но Кихёна радовало совсем не это. Он видел, как гамма сжимал кулаки, как орал на Чжухона, что так не вовремя оказался рядом и попал под горячую руку. О да, он злился. Чангюн очень злился. А Кихён еле сдерживал довольную ухмылку, так как их всё ещё снимают, и отвлекаться нельзя. Кихёна радовала злость макне до звездочек перед глазами. Как вывести своего парня из себя за три минуты, при этом ничего не делая? Обращайтесь к Ю Кихёну! Он в этом эксперт.

-Перерыв! — раздался оглушающий крик и свисток. Все разошлись по разным углам огромной парковки, а Чангюн сразу схватил Ю за руку и повёл в туалет.

-И чо это блять за херня сейчас была?! — сразу заорал макне, прижав омегу к стене кабинки, которую он предварительно закрыл на щеколду.

-Ты о чём, милый? — вокалист часто-часто захлопал ресницами и смотрел гамме прямо в глаза, но внутри Кихёна был праздничный парад в честь гениального плана, что так хорошо сработал.

-Ты блять издеваешься надо мной?! — кулаком он ударил стену в двух сантиметрах от лица парня.

-Ты чего такой злой, зая? Что-то случилось? — омега провёл тыльной стороной ладони по щеке гаммы и, оторвавшись от кабинки, нежно поцеловал младшего в губы, сплетая их языки в одно целое. Казалось, что Гюн просто растаял в руках омеги. И он действительно растаял, но вскоре взял себя в руки и грубо вжал старшего в стену. Он перенял инициативу на себя и, переплетая пальцы рук до хруста костей, прижал к стене и их по обе стороны от головы парня. Кихён прикрыл глаза и выдохнул горячий воздух ртом куда-то в сторону, подставляя шею под желанные поцелуи. Гюн слегка прикусывал кожу, чтоб не осталось следов, ведь их всего два часа назад замазали. Парень вдыхал запах табака, исходящий от омеги, и ему просто сносило крышу. Он встал к омеге ещё ближе, задевая бедро старшего своим возбуждением. Кихён освободил свои руки и потянулся к пряжке ремня Има. Руки дрожали от желания, поэтому молния на джинсах никак не поддавалась вокалисту. Гюн тем временем уже расправился с рубашкой с омеги и сам снял с себя джинсы. Омега звонко простонал, когда рука гаммы сжала его член. Ки снова потянулся за поцелуем, руками блуждая по торсу Чангюна под футболкой. Старший аккуратно подталкивал гамму к унитазу и, толкнув его в грудь, уселся на полу на колени. Чангюн сидел на крышке унитаза и непонимающе смотрел на омегу сквозь пелену на глазах. Ю закусил губу и взял возбужденный орган в руку, облизнул губы языком. Гюн не мог оторвать взгляда от такого прекрасного омеги на коленях и с затуманенным взглядом. Когда вокалист взял половину, раздался хриплый и очень пошлый стон, полный наслаждения. Ки остановился и расслабил горло, чтобы взять глубже. Он языком проводит по плоти, обводя каждую венку, и втягивает щёки. Внутри влажно и горячо, и от одной этой мысли Гюн готов кончить, но вместо этого он запускает руку в волосы парня и насаживает на член полность. Уже через несколько секунд парень грубо трахал рот своего хёна, и этот хён получал не меньше наслаждения, теряясь в ощущениях и смешанных запахах. Он только мог помагать себе рукой и сладко причмокивать. Чангюн кончил в горло Кихёну, громко простонав. Омега пальцем собрал сперму с губ и, не отводя взгляда от затуманенных глаз макне, взял палец в рот и стал посасывать его. Чангюну, без сомнения, такая картина была по душе, но он всё ещё злился. Поэтому он быстро встал и поставил на ноги омегу. Он развернул его лицом к стене и надавил на спину, так что парню пришлось опереться руками о бачок унитаза, чтобы не упасть. В следующую секунду раздался шлепок и пронзительный крик. На пятой точке омеги красовался красный след от пряжки ремня.

-Твою сука мать, Им Чангюн!! Ты какого хера творишь?! — он попытался развернуться, но макне надавил на затылок парня, возвращая в исходное положение.

-Ты плохо себя ведёшь, хён. Кто-то же должен научить тебя хорошим манерам, — ещё один удар. Кихён снова вскрикнул, прогибаясь в пояснице. На глаза выступили слёзы, потому что это ну слишком уж больно. После следующих трёх ударов Чангюн решил всё же быть поласковее, поэтому дальше бил уже не пряжкой, а самим ремнём. Теперь этот ремень уж точно стал самым любимым для гаммы.

-Хва!!! Тит!! Чааангюн!! — он искусал губы в кровь, а слёзы капали на крышку унитаза, где несколько минут назад младший стонал от наслаждения.

Ю уже жалеет о своём поступке. Вся задница уже красная, отчётливо видны следы от ремня. Но это доставляет Гюну ещё больше удовольствия. Он отбрасывает ремень в на пол и поворачивает омегу к себе лицом. Тот всё ещё плачет и даже не пытается успокоиться. Им сцеловывает слёзы на щеках парня и нежно целует его губы. Он не пытается углубить поцелуй или привнести в него похоть. Он просто сжимает омегу в своих объятиях и целует в висок. И в этом жесте столько заботы и нежности, сколько не бывает в словах о любви.

-Нам нужно возвращаться, иначе нас будут искать, — прошептал гамма и получил в ответ короткий кивок головой.

***

-Спасибо всем за удачную съемку. До свидания, — прокричали парни хором и поклонились работникам. Наконец, они могут отправиться домой и немного отдохнуть. Как жаль, что это «немного» будет длиться максимум полчаса, потому что изнуряющую тренировку до полуночи никто не отменял.
    Комментарий к Часть 20
    одаааа!! я это сделал!! неужели я выстрадал эту главу! самому даже не верится. получилась какая-то хуйня, но я правда старался. надеюсь, вы меня не кините и продолжите читать этот фанф.

========== Часть 21 ==========

-Зай, дай соль, пожалуйста, — вокалист стоит около плиты и добавляет последние ингредиенты в свой очередной кулинарный шедевр. Курочка будет готовиться ещё минут пятнадцать, но времени присесть по прежнему не было. Ноги уже начинают болеть, если честно, но ради своей горячо-любимой курочки, Кихён готов на всё. Да и кто ещё будет готовить, если не этот омега?

-Держи, — Им подходит со спины, аккуратно обнимает за талию и, протянув руку, ставит солонку с солью на стол. После этого он обнимает живот омеги и кладёт голову на плечо, вдыхая еле уловимый запах табака.

-Ну Чангюн, мешаешь ведь, — омега морщится и пытается отодвинуть от себя макне, но тот лишь сильнее сковывает в своих объятиях, наслаждаясь каждой секундой.

-Опять ты эти таблетки пил…- младший обречённо выдыхает горячий воздух в шею омеги.

-А как я, по твоему, должен в люди выходить? Это к твоему запаху все относятся благосклонно, но ко мне нет. А теперь отойди, мне не удобно.

-Ну хён, не вредничай! У нас и так тренировки постоянно! Хотя бы сейчас, когда все ушли в магазин, я хочу побыть с тобой.

Ю кладёт ложку на стол и устало трёт глаза. Он действительно очень устал. И младший это знает, поэтому старается помогать абсолютно во всём, даже в готовке. Чангюну не нравится видеть свою омегу грустной или усталой, но довольно часто все его попытки хоть как-то поднять парню настроение заканчиваются скандалом. Кихён иногда уж слишком раздражительный и может наорать по любому поводу. Впрочем, с таким графиком сложно сохранять спокойствие, хотя этот омега и до дебюта был таким же. Да, с ним очень сложно, но кто сказал, что макне не провоцирует своего хёна?..

-Что делаете? — от неожиданности, Ю дёрнулся и вскрикнул, а младший спокойно развернулся лицом к старшему, не выпуская любимую омегу из кольца рук.

-Твою мать, Хосок! Ты нормальный вообще?!

-Эй, остынь, Ки. Я не хотел тебя пугать.

-Что ты здесь делаешь? Разве ты не должен был пойти с ребятами в магазин? И где они тогда, если ты тут? — Им повернул голову в сторону входной двери, ожидая, что сейчас зайдут остальные, но этого не последовало.

-Да в магазине они! Мы всё заранее спланировали. Они должны отвлечь Минхёка, а нам поговорить нужно…- альфа даже закончить не успел, как рыжеволосый его перебил, замахав головой в знак протеста.

-Не-а! Нет! Даже не думайте! Я не собираюсь устраивать никакую вечеринку-сюрприз ко дню рождения этого придурка! НЕТ! Да и вообще никакую вечеринку я не буду устраивать для него! Пусть с людьми для начала научится разговаривать, а потом уже я, может быть, подумаю на счёт этого, — он сразу понял суть разговора и хотел избавиться от всего этого как можно быстрее. Парень действительно не понимал, чем Минхёк заслужил к себе такое отношение? Он только и делает, что в комнате сидит да в планшет играет. Зато на фансайнах и при камерах, при фанатах, так старается, что даже с трудом веришь, что эти двое- один и тот же человек в реальной жизни. За это, пожалуй, нужно даже похлопать. Не каждый сможет вот так вести себя. Кажется, это называется двуличие, разве нет?

-Но Кихён! Он же, вроде как, наш брат! Он же тоже участник группы! Будет не правильно, если мы в его день рождения проторчим в общаге. Вот если бы тебе так сделали, ты нас кастрировал бы всех поголовно!

-А ты меня с ним не сравнивай! — в Хосока полетела та самая солонка соли, которую любезно подал Чангюн несколько минутами ранее. У альфы хорошая реакция, поэтому он увернулся от предмета, но тот разбился о паркет, рассыпав всюду белые крупицы.

-Ты чё творишь? А если б в меня попало?! — возмущался шатен. Он не понимал, чем так разозлил омегу, потому что именно у Хосока с ним довольно-таки хорошие отношения. Альфа даже задумывался пару раз, что если бы не Чангюн, то он бы не упустил такую прекрасную омегу, пусть и со скверным характером, но сразу прогонял эти мысли, потому что Гюн- его истинный (или очень хорошо им притворяется), а это будет не правильно. Не хотелось бы так ошибиться ещё раз.

-Да мне плевать! Я всё сказал! Делайте, что хотите, мне похуй, но я в этом участвовать не собираюсь!

Еда так и осталась на включенной плите. И как Чангюн ни старался спасти ситуацию, еда была абсолютно испорчена, а омега, психанув, закрылся в комнате и не реагировал ни на что.

***

-Хенвон? Эй!!! Алё!! — Чжухон уже минуты три пытается докричаться до омеги. А тот, похоже, забыл, что сейчас им надо поторопиться с клубом и прочим и полностью погрузился в свои мысли. Мысли эти ему и самому не нравятся, но Вон не в силах что-либо поделать с этим. Мысли омеги постоянно забиты тем самым альфой, который, похоже, не умеет вообще чувствовать. Они так стараются сейчас, хотя прекрасно знают, что он, Минхёк, скорее всего не оценит. И в голове Вона огромная куча вопросов на счёт этого парня, но почему-то никто не может дать хотя бы один маленький ответ.

Хенвон не замечает, как перед ним появляется раздражённый альфа с красными волосами.

-Хенвон! — омега пугается и дергается, задевая локтем коробку с бутылками алкоголя.

Всё вроде бы произошло за пару секунд, но трое парней стояли и смотрели на падающую коробку, как на замедленный отрывок фильма. Звонкий хруст стекла, словно в ушах звенит. Коробка в миг промокла. Вокруг парней появился запах алкоголя. Секунда молчания, но один из альф не выдержал и закричал:

-Че, сука ебанная, Хёнвон! Какого хуя, блять?! Ты не мог уронить коробку с пластиковыми стаканчиками?! Почему, блять, именно десятилетний коньяк?! Чем тебе эта коробка не понравилась?! — сейчас Чжухон, наверно, был готов убить омегу и всех остальных, кто его тронет. Он пинает со всей силы коробку, та отлетает в сторону испуганного Хёнвона. Альфа, не контролируя себя, замахивается, омега вжимается в барную стойку.

-Эй-эй! Хон, ничего смертельного не случилось же, верно? Это просто коньяк, расслабься, — альфа был между омегой и Чжухоном. Он держал за запястье, сжатую в кулаке, руку красноволосого.

-Да какого… Он что вообще тут делает?!

-Чжухон, иди, пожалуйста, займись другим алкоголем, — спокойно проговорил старший. Ли с недовольным лицом, выражавшим явное раздражение, опустил руки и всё-таки ушёл.

Несколько секунд Хосок продолжал стоять спиной к Вону, но вскоре он всё-таки повернулся к парню лицом. Тот виновато смотрит на коробку и разлитый коньяк.

-Я… Прости, хён. Я не специально.

-Хёнвон, опять он? — альфа прекрасно понимает, что мешает нормально жить омеге. И его это всё также бесит. -Да что такого он делает, что ты так реагируешь?! Да на тебе лица нет в последнее время!

-Он… Ничего, — тихо произносит Че, виновато опустив голову. Он хоть и выше альфы, но не сейчас. Хосок по-прежнему любит этого омегу. Ему безумно больно видеть его таким подавленным, грустным. Он аккуратно берёт за подбородок лицо парня. Вон нервно дергается от прикосновений, потому что снова выпал из реальности и перенёсся в свой мир, состоящий из мыслей о другом парне.

В прикосновениях этого Хосока собрана вся нежность, которую он только может подарить кому-либо. Шин понимает, что сейчас, он будто идет по канатной дороге, которая вот-вот оборвётся. Но процесс уже запущен. Ему хватает одного прикосновения к этому парню, потому что он действует на Шина, как опиум.

Между парнями максимально маленькое расстояние, которое только позволяет Хёнвон. Альфа касается подушечками пальцев губ младшего. Он делает это так осторожно и невесомо, будто касается фарфоровой куклы.

А у Хёнвона внутри все разрывается. Прикосновения для него- прямая дорога к воспоминаниям. Он помнит, как хорошо и спокойно было рядом с Вонхо. Но все эти воспоминания где-то внутри Вона ломает один блондин.

-Хосок, — проговаривает омега, когда чувствует на губах тепло альфы, -не надо. Я просто… — Хосок видит, что в последнее время Вон слишком грустный, особенно когда думает. Альфа до сих пор чувствует ответственность за состояние Хёнвона. Он не перестанет это чувствовать. Он обнимает Вона, и тот отвечает: неуверенно кладёт ладони на плечи Шина и вдыхает его сладкий запах шоколада и кокоса. Объятия не похожи ни на дружеские, ни на объятия влюбленных. Просто на пару секунд им обоимстановится хорошо, спокойно, мирно, тихо. И каждому хотелось бы простоять так до самого конца жизни, потому что большего и не надо было бы. Но нет.

-Вы угараете, или как?! Сначала просто один стоял, пол разглядывал, сейчас обжимаются вдвоем! Может, вы будете помогать?! — прокричал альфа с тремя коробками в руках, которые закрывали его голову.

Парни отстраняются друг от друга, не прерывая зрительного контакта. Хосок улыбается так искренне и так нежно, что Вон смущается на секунду и тоже улыбается, отнюдь не натянуто.

-Эээй! Я всё ещё здесь! — крихтит репер и максимально аккуратно ставит коробки на пол. Сзади подбегает Кихён и кладёт руки на плечи альфы.

-Чжухон!

-Блять! — альфа чуть ли не подпрыгивает от неожиданности и хватается за сердце, а затем оборачивается на угорающую омегу, -Заебал ты! Делом займись!

«Ебаная сучка- Ю Кихён! Я припомню ещё это. Когда ж ты уже исчезнешь из моей жизни?!» — думает альфа и ухмыляется.

-Хватит страдать хренью, у нас ещё много дел. Мы с Кихёном поедем и узнаем по поводу расписания на завтра и заодно зайдём в ресторан, чтобы заказать еду на вечер. Чжухон, ты по поводу напитков, — Шону говорил очень быстро, сам не понимая и половины собственных слов.

-Ну вот опять я и опять за бухло!..- наиграно растроился альфа, но не прошло и секунды, как парень унёсся прочь из клуба.

-Так вот, а вы двое уладите с клубом, пока нас не будет.

-А что делать то надо, хён? — омега честно старался вникнуть в суть происходящего, но получилось с трудом.

-Нам не хотят давать аренду на вечер в клубе из-за того, что мы айдолы.

-Но разве не должно быть наоборот? Это же реклама! Они такое состояние сделали бы на этом…-Вонхо присвистнул и ещё раз осмотрел помещение. Клуб, действительно, достоин высших похвал.

-В данном случае нет, потому что они боятся наплыва фанатов и потери имущества. В общем, Вонхо, я знаю, что ты легко договоришься с кем угодно. А Хёнвон пусть пока уберёт подарки и все эти пакеты и коробки с алкоголем. Удачи, ребята, — бета помохал им напоследок и пропал из виду. Парни решили больше не отвлекаться по пустякам, ведь времени осталось совсем мало, да и Чангюну, скорее всего, скучно в общаге вместе с Мином. Они строго следовали указаниям лидера. Пока Хосок пошёл к администрации клуба, Вон разберал всё барахло, что так аккуратно лежало на стеклянном столике. Он понятия не имеет, что это за вещи и зачем они здесь, но делать всё равно нечего. Омега встаёт и идёт к барной стойке. Он всеми силами старается сосредоточиться и не думать о блондине, о его ключицах, губах, о его глазах, которые можно спокойно приписать к величайшим произведениям искусства. Парень опять с головой ныряет в свои мысли, абсолютно ничего не замечая вокруг. Даже лестницу на второй этаж в вVIP-зону. Он спотыкается и только потом осознаёт, что вообще происходит. Неизвестно откуда рядом оказывается Шин, который и не даёт упасть хрупкой омеге. Он смотрит в глаза, пытается хоть немного понять поведение младшего и его необъяснимое влечение к Ли. А у самого Шина глаза на мокром месте, потому что он не хочет этого всего. Он не хочет, чтобы ЕГО омега страдала и убивала самого себя. Ему хочется забрать все несчастия Хёнвона себе, лишь бы вновь увидеть его улыбку.

«Слишком много неловкостей для одного дня. Прошу, Хосок… пожалуйста…» — думает Вон, но на деле произносит лишь тихое:

-Спасибо, хён.

Вонхо понимает, что это всё до жути не правильно, и второй раз за день он не может так позволительно близко оказываться к Хёнвону, он может сорваться. Поэтому он помогает омеге устойчиво встать на ноги и идёт к бару за телефоном менеджера.

***

-Хо-сок! Хо-сок! Хо-сок! — громкая музыка оглушает, но крики парней всё равно можно услышать ещё у входа. Пожалуй, Чжухон переборщил с выпивкой, потому что все, в том числе и именинник, уже на ногах стоять не могут, а вместо их мозга думает алкоголь в крови, ведь в трезвом и адекватном состоянии Хосок врятли бы стал танцевать на барной стойке стриптиз, а Мин не пил бы с Шону «лесенкой».

Кихёна тянет на преключения, но в голове абсолютно пусто, поэтому омега только пьёт и смеётся. Этот смех больше похож на смех сумасшедшего или душевнобольного, нежели на смех самого Ю. Хотя, какая разница вообще, если здесь все такие?

Омега ёрзает на коленях Има и тянется к очередной бутылке, а Чангюн словно и не замечает парня, потому что откинулся на спинку кожанрго дивана и совершенно спокойно разговаривает с Чжухоном. Они говорят о чём-то понятном только им, смеются. Смех прерывает Ки, которому это всё уже порядком надоело. Он вообще не собирался идти сюда и уж тем более поздравлять Минхёка, но он не смог противостоять очарованию (и пряжке на ремне, что так больно бьёт) Чангюна. А сейчас бедная омега страдает от недостатка внимания своего парня, поэтому целует требовательно и мокро, разворачиваясь всем телом к макне и ставя ноги по обе стороны от его ног на диван. Гюн сжимает бока омеги и перенимает инициативу на себя. Но он внезапно отстраняется и заливисто смеётся.

-Хён, а знаешь, что? Я тебя так люблю!!! Даже больше репа! Выходи за меня!!

-О, даааа! — стонет толи от наслаждения, толи отвечает на вопрос омега, так как гамма кусает шею, оставляя багровые пятна…

***

-НЕЕЕЕЕЕТ!! — альфа тяжело дышит и оглядывается по сторонам. Он весь в поту, а глаза испуганые. Дрожащей рукой репер тянется к планшету. Два часа ночи. Он всё ещё не может отойти от столь реалестичного и недавнего воспоминания.

-Нет! Они не должны быть вместе! Я должен помешать им!
    Комментарий к Часть 21
    сегодня типо праздник.... (обычный вторник, ага). ну, в общем, всех с днём душевнобольных и вся херня~
P.S.: хочу сказать спасибо тому человеку, кто помог мне написать эту главу. без тебя, я бы до конца недели не осилил

========== Часть 22 ==========

Им мечется по подушке, цепляется руками за покрывало. Ему ужасно жарко и некуда деть ноги. Кровать словно испарилась, и теперь парень лежал на ржавых гвоздях. Ощущение, нужно сказать, не из приятных. Это не приносит абсолютно никакой боли, но ужасный дискомфорт. Такое ощущение, будто тебе что-то мешает и не даёт нормально выспаться. Но уже через секунду Им вскрикивает и открывает глаза, выгинаясь в спине. Невероятная эйфория вдруг резко накрывает, и все неприятные ощущения отходят на второй план, словно их и не было никогда. Гюн толкается бёдрами вперёд, и стонет слишком громко, потом хватает парня за волосы и тянет на себя. Он слизывает собственную сперму с губ парня и засасывает нижнюю, царапая короткими ногтями его бока. Парень ёрзает на коленях макне, усаживаясь поудобнее, и Гюн начинает кусаться, потому что это утро уж слишком прекрасное. Так не бывает. Чангюн до сих пор не посмотрел на обладателя столь сладких и нежных губ. Ему кажется, что он всё ещё спит. Стоит только открыть глаза, эйфория пройдёт, и серые, скучные будни, полные рутины, снова вернутся. В этой сладостной неге Чангюн забывается и переворачивает их: теперь он сверху, а старший под ним поскуливает, но одежду снять не даёт. Когда гамму бьют по руке, он недовольно открывает глаза.

-Не сейчас, милый, — улыбается Ю и, немного подавшись вперёд, легко целует приоткрытые губы. Он скидывает с себя ничего не понимающего Има и ложится на бок, блаженно прикрыв глаза. А Чангюн путается в одеяле и падает с кровати. Он, откровенно говоря, ничего не понимает, но смех омеги почему-то вдруг начинает раздражать. Им поднимается на ноги и в упор смотрит на довольного вокалиста, который тоненьким пальчиком выводит понятные только ему узоры на простыне.

-Ну и что это было?!

-А? Ты о чём? — Ю поднимает взгляд на младшего и улыбается. Наверно, это самая искренняя и беззлобная его улыбка за последние пару месяцев, -ну, если ты об этом, то я хотел, чтобы это утро для тебя стало особенным…

-Ю Кихён, что за сентиментальности? Куда же подевалась твоя натура стервы, которая во всём ищет выгоду? — гамма сложил руки на груди и вопросительно изогнул бровь. Омега усмехнулся.

-Если ты хотел меня оскорбить, то у тебя не получилось. Но неужели ты считаешь меня такой тварью, что я даже приятное тебе сделать не могу? — прикрыв глаза и в очередной раз вдохнув запах ликёра, омега оторвался от своего занятия и сел на кровати, поджав ноги под себя. На самом деле, ему было немного обидно. Кихён и так прекрасно знает, каким его считает окружение да и сам Кихён считает точно так же. Но слышать такое именно от Чангюна, почему-то, было больно. Даже если он и преследовал какие-то свои цели, ему всё равно тошно от того, что макне видит в нём только плохое. Безусловно, эта сторона есть у каждого, но есть люди, которые пытаются найти и плюсы в человеке, не замечая этой плохой стороны, а есть и другие, кто «хорошее» искать даже не пытался. Видимо, Чангюн относится ко второму типу людей, хотя здесь, наверное, сам Кихён виноват, но он этого никогда не признает.

«А Чжухон, наверняка, скромный и милый зайчик. Настолько хороший, что он его в жопу лизать готов! Хотя… они же трахались раньше, верно? Наверняка Чангюн делал такое. Как же бесит этот Чжухон! Но ничего. В данный момент я лидирую, и я не уступлю Чангюна тебе так просто. И плевать я хотел, кем он меня считает!» — за секунду мыслей в рыжей голове наваливается через чур много, но виду он не подаёт, а только улыбается.

-Если хочешь сделать мне приятное, тогда давай просто потрахаемся, — Гюн садится напротив старшего и стремительно сокращает расстояние между их лицами, вот только палец вокалиста останавливает буквально в сантиметре от желанного. Он улыбается и шепчет, блаженно растягивая:

-Обойдёшься.

Омега подрывается и бежит к выходу из комнаты. Чангюн кидает ему в след подушку и тоже пытается побежать, но снова запутывается в одеяле и падает на пол с огромным грохотом, ударяясь головой о паркет. Подушка попадает в ноги вокалиста, из-за чего он растекается на проходе в форме морской звезды и нервно шипит, но быстро поднимается и бежит в зал, потому что Чангюн уже поднялся и догоняет.

Чжухон сидит и никого не трогает. Он мирно пялится в одну точку на экране телевизора и, сложив руки на груди, переключает каналы. Наверняка, он делает это на автомате, даже не успевая посмотреть, что идёт по тому или иному каналу. Репер слышит крики и противный смех Кихёна из соседней комнаты. Он помнит тот сон и сделает всё, чтобы добиться своей цели, чтобы рассорить эту милую парочку, чтобы заполучить Чангюна себе. Кихён добегает до зала и пытается спрятаться за репера, но тот лишь отодвигает парня в сторону и продолжает листать каналы на экране. Чангюн, наконец, догоняет противную омегу и прижимает к стене.

-Ну вот опять вы носитесь. Как маленькие, ну правда. Что у вас опять случилось? Кихён снова слишком рано кончил? — монотонно произносит медовый альфа, которого уже начинает мутить от запаха табака и алкоголя. Такое ощущение, что он в клубе находится, а не в общежитии. Ну что за люди?

Парни обернулись на слова репера. С лица Чангюна пропала улыбка, потому что он не понимал, откуда такая неприязнь могла взяться у Чжухона к Кихёну? Или она и вовсе не заканчивалась? А Кихёна взбесила эта фраза. Он прекрасно знал, что альфа просто хочет лишний раз задеть Кихёна.

-Слушай ты!..- он дёрнулся в сторону младшего, но макне снова прижал его к стене.

-Тише, не обращай внимания. Давайте лучше поедим, — если раньше гамме нравились их ссоры, и он делал всё возможное, чтобы разозлить обоих, то сейчас это чувство ушло. Он не хотел их ссорить, не хотел больше драк. Возможно, он даже задумывался о том, чтобы примирить и подружить альфу и омегу, но ведь АйЭм не глупец. Он прекрасно знает, что не сможет сделать этого, но он искренни хочет покоя и простого понимания между парнями.

В гробовой тишине, парни сели за стол. В такой же тишине прошло ещё около десяти минут. Напряжение, пусть и не сильное, витало в воздухе. Кихён доел свою курочку и молча встал из-за стола, отнёс тарелку в раковину. Не поворачиваясь, он обратился к макне.

-Ты уже купил подарок Минхёку?

-Да, ещё неделю назад, — с полным ртом ответил гамма.

-Отлично. И что мы ему подарим?

-МЫ? — Гюн подавился салатом от неожиданности, потому что ни о каком МЫ речь не шла.

-Ну да. Мы же вместе будем дарить наш подарок.

-В смысле наш? Я только от себя купил…

-Ты нормальный вообще? Ты должен был купить подарок от двоих, дубина! — он повернулся лицом к парню и начал орать на него. Чжухон в это время пытался не ржать, потому что мало ли, попадёт ещё ни за что…

-Но меня об этом не предупреждал ник…

-Нужно читать между строк, Чангюн! И вообще, я разочарован! Из-за тебя мне придётся идти в магазин и думать ещё и об этом!

-Можно подумать, ты вообще о чём-либо думаешь…- пробурчал макне, но старший его прекрасно услышал, поэтому гамма получил звонкий подзатыльник.

-Вынужден вас прервать, истерички, но как мы вообще праздновать будем? Я, конечно, был бы не против просто нажраться в хламину и замёрзнуть где-нибудь на тротуаре в Каннаме, Мин не согласится на такое. Он вообще по поводу дня рождения, похоже, не заморачивается.

-Вам просто повезло, что Минхёк сейчас уехал к родителям и не слышал этого разговора, потому что вас было слышно с лестничного пролёта. Какие вы всё-таки шумный, ей богу! — Хоншика не ожидали увидеть именно сейчас. Хотя почему бы и нет? Он ведь менеджер и должен проводить с парнями много времени, тем более в день рождения одного из них. Эти дети явно ничего толкового придумать не смогут самостоятельно, поэтому он чувствовал, что просто обязан им помочь.

-Я не знаю, что вы там придумали, но праздновать он не собирается. Поэтому…

-Поэтому и не нужно праздновать, — в дверном проёме показался Хосок. Он явно был не очень рад сегодняшнему дню, а ещё он был жутко раздражён. Ничего хорошего это не предвещало.

Шину действительно не нравится этот день. Третье ноября… Звучит красиво, но смысла нет. Какой смыл устраивать праздник или вечеринку, если сам именинник этого не хочет? И почему это он вообще так себя ведёт? Звёздная болезнь в голову ударила? Перед ним тут стелятся, ради него всё делают, а он даже здоровается через раз! Шин даже подарок не покупал.

А вот Хёнвон, кажется, рад этому дню больше всех. Сегодня он встал даже раньше Кихёна, сам уложил волосы и сделал мэйк-ап. Он ждал этого дня больше месяца. Вот только подарок так и не смог выбрать, поэтому с раннего утра торчит в торговом центре. Он хочет сделать всё идеально, потому что это, наверное, единственный шанс хоть как-то сблизиться с Минхёком. Возможно, они даже поговорят сегодня! Боже, это лучший день на свете! Хёнвон готов занести его в красный день календаря и сравнить по важности с лунным новым годом. Удивительно, что про собственный день рождения он иногда даже забывает.

Он оббегал уже далеко не один бутик, но так ничего и не нашёл. Омега элементарно даже не знает о вкусах Минхёка, потому что тот ничего о себе не рассказывает. Известно только, что он не есть огурцы, но это- общеизвестный факт.

-Извините, Вам помочь? — милый омега-консультант из очередного бутика. Но этот бутик отличал от предыдущих. Те были с самыми последними новинками, с элитной одеждой и самыми дорогими кроссовками, а этот был вполне себе обычный и непримечательный отдел. Омега зашёл сюда чисто случайно, потому что заблудился среди этих бесконечных коридоров и поворотов.

-Да. Эм… Мне нужно что-нибудь… Ну ТАКОЕ…- Че махал руками и пытался описать словами, что же он ищет, но слов не находилось, потому что парень и сам не знал, что нужно искать.

Консультант опустил взгляд вниз и тяжело вздохнул. Видимо, им предстоит достаточно долгое время провести вместе…

-Прошу за мной.

***

Сидя на подоконнике, альфа смотрит на шикарный Сеул. Всё таки, это прекрасный город с невероятно красивыми видами. И даже несмотря на позднюю осень и холод, здесь всё равно прекрасно. Хосок прижимает колени ближе к себе и облизывает сухие губы. В голове столько мыслей, от которых парень не спит уже которую неделю. Он до сих пор помнит тот разговор с Минхёком. Помнит каждый вздох холодного альфы, каждое его слово…

Flashback

-Слушай ты! Прекращай! — прошипел шатен в сантиметре от лица младшего.

-Ты о чём, хён? — Минхёк был спокоен, как всегда, и смотрел прямо в глаза альфе.

-Не строй из себя придурка хотя бы сейчас! Хёнвону ты зачем мозги ебёшь?

-Прости, но, кажется, он ТВОЙ омега. И, если мне не изменяет память, то ебёшь его ты, а не я.

-Рот закрой! Я не об этом.

-Если ты ревнуешь, то я поспешу тебя успокоить. Между нами ничего нет и никогда не будет.

-Даже если я и ревную, это не имеет никакого значения!..- его хватка ослабла, а глаза опустились вниз сами собой, голос стал тише.

-Извини, мне нужно идти, — Мин выбрался из «хватки» старшего и направился к входной двери в общагу.

-Но он же любит тебя! — крикнул Хосок из последних сил, уже еле сдерживая эмоции. Потому что, блять, этот альфа со своими заморочками делает больно не только Хёнвону. Минхёк остановился, но поворачиваться к парню лицом не стал. -Не будь ты такой сволочью…

-Я, кажется, уже сказал, но повторюсь: между нами ничего нет и не будет, — всё так же стоя на месте произнёс альфа своим мёртвым тоном. А Вонхо больше не сдерживался.

-Но ты же прекрасно, блять, знаешь, что вы с ним, сука, истинные! Какого хера ты мучаешь его?! Меня?! — он ударил кулаком в стену.

-Да, я знаю это. Но об этом не знает Хёнвон, поэтому советую тебе лучше молчать. Тебя это не касается.

-НЕ КАСАЕТСЯ?! ДА Я НЕ МОГУ СМОТРЕТЬ НА ТО, КАК ОН УБИВАЕТСЯ! И ЭТО УЖЕ НЕ ПЕРВЫЙ ГОД! А ТЫ ВЕДЁШЬ СЕБЯ, КАК СКОТИНА ПОСЛЕДНЯЯ!

-Я всё сказал, — парень зашёл в квартиру и оставил Хосока в одиночестве. А Вонхо хотел понять, пытался, но не мог. Почему всё так сложно?..

End of Flashback

Становится противно от самого себя. А ведь он так и не рассказал никому об этом, хотя, наверное, стоило бы. Вонхо терзают сомнения. Конечно, Хосок молчит ради его же блага, но вдруг он таким образом предаёт Хёнвона, ведь младший настолько наивен и неопытен, что до сих пор не заметил очевидного. И альфа видел, какой счастливый сегодня был Че. Сердце пропускает удары и сжимается с такой силой, что дышать становится невыносимой мукой. Совершенно не хочется рушить детские надежды и мечты, которыми омега пропитан насквозь, но так получается само по себе. И Шин правда не понимает, почему все вокруг носятся, пытаются украсить комнаты и испечь торт, как можно красивее. Для чего всё это? Разве Минхёк заслужил это?

Хосок кричит от беспомощности и руками зарывается в волосы. Он безумно хочет сделать Хёнвона счастливым, чтоб до последнего вздоха быть рядом с ним, но это не возможно. Против природы не попрёшь, а против воли Хёнвона идти даже не хочется. Пусть это будет его, Хёнвона, выбор, но Шин всегда будет рядом, чтобы помочь и защитить, чего бы это ему не стоило.

-Ты чего орёшь? Лучше бы нам помог, чем дурью маяться, — Хёну прав. Нужно отвлечься и заняться делом. Но как тут можно отвлечься, если вся общага пропитана запахом мандарина, а все дела, что имеются на данный момент- ради Минхёка.

-Нет, спасибо. Пойду прогуляюсь. Что-то Хёнвона уже давно нет, — альфа натянуто улыбнулся и слез с подоконника. Он хотел уйти, но бета схватил его за запястье, останавливая.

-Ты ведь понимаешь, что если так и дальше будет продолжаться, лучше никому не станет. Ни тебе, ни ему. Хосок…

-Спасибо, хён. Я скоро вернусь и помогу вам, обязательно, — альфа убирает свою руку в карман новеньких чёрных зауженных джинс и направляется к выходу.

Хёнвона он найти не может уже около сорока минут. Младший не отвечает на звонки и в общежитии до сих пор не появлялся. Шин уже начал волноваться за омегу, потому что темнеет, всё-таки…

-Хён! Ты что здесь делаешь? — Вон улыбается и обнимает альфу. Это так легко, так нежно и даже по-детски, что лицо сводит от умиления. Хосок улыбается и треплет омегу по волосам, а вся злость испарилась, будто её и не было вовсе.

-Я тебя искал. Ты не отвечал на звонки и ушёл давно. Я волновался, — честно отвечает Шин и пытается сделать шаг вперёд. Вон обнял старшего за шею, встав позади него, и просто повис, поэтому Шину пришлось тащить его почти волоком до дома, но это было даже забавно. Пока они смеялись и разговаривали, Хосок мог чувствовать тепло любимых рук, вдыхать такой родной запах пломбира. Это больше походит на сказку, но, к сожалению, с несчастливым концом.

***

Десять часов вечера. На улице уже давно стемнело, а парням пора бы уже лечь спать, но Минхёк до сих пор не пришёл, а они, что, зря готовились что ли? Все дружно решают дождаться альфу, чтобы поздравить его, вручить подарки и всем вместе съесть торт, который Кихён готовил добрую половину дня. Даже менеджер сегодня не ушёл домой и тоже приготовил подарок для Ли.

-С днём рожденья тебя! С днём рожденья тебя! С днём рожденья, Ли Минхёк-щи, с днём рожденья тебя! — Чжухон и Чангюн взрывают хлопушки и надевают на именинника праздничный колпак. Все улыбаются и наперебой спешат поздравить вокалиста. Он улыбается в ответ и кланяется старшим в знак благодарности. Но все прекрасно знают, что все эти улыбки наиграны. Будь его воля, альфа бы вообще не возвращался в общежитие, но, увы, сделать этого он не может.

После всей официальной части парень закрывает дверь в комнату и бросает все подарки под кровать. Да, он открывал их при парнях, чтобы им не так обидно было, но врятли Минхёк будет ими пользоваться, хотя ортопедическая подушка от Чжухона была довольно не плохим подарком.

-Хён… Извини… Можно? — Хёнвон закусывает пухлую губу и заходит после нескольких минут молчания. Подарки подарили все, кроме него. Он не хотел делать это при остальных, но сейчас, наверное, самый подходящий момент.

-Хён…

-Чего тебе, — бросает альфа раздражённо и поднимает глаза на омегу. Хёнвон нервно сглатывает, потому что именно такой взгляд Минхёка пугает больше всего.

-Хён, я… Я не подарил тебе…

-И не нужно. Не стоит тратить на меня время, Хёнвон. Проваливай, — он встаёт с кровати и начинает копошиться в тумбочке в поисках чего-то. Он повёрнут к младшему спиной, и омега с трудом проглатывает комок обиды и подступающие слёзы.

-Но я всё же подарю. Я не знал, что тебе нравится… поэтому вот. Я надеюсь, что…

-Я сказал тебе уходить! Пошёл вон! — Ли резко разворачивается и подходит к омеге вплотную. -Ты нормальных слов не понимаешь? Подарок хотел сделать? Так сделай одолжение: отвали от меня, чтоб я больше никогда не видел твою рожу! Ты бесишь меня одним своим видом, своим запахом! Всё в тебе раздражает! — альфа хватает младшего за горло одной рукой и смотрит прямо в глаза.

-Х-хён…- Че хрипит, начиная задыхаться, но он даже не сопротивляется. Предательские слёзы всё же появляются на глазах, стекают по щекам, попадая на руку Минхёка.

-Ты ещё и ноешь, сука?! Фу, блять, — он ударяет младшего по щеке и отталкивает от себя. Хёнвон не удерживает равновесие и падает на пол. Во рту появился металлический привкус крови. -Ты мне противен, Ли отворачивается от младшего и подходит к тумбочке, вытирая руку об собственную футболку.

-Минхёк, я…- улыбка с лица Кихёна пропадает в считанные секунды. Он что-то невнятное орёт Минхёку, подзывает остальных парней. Хосок поднимает Вона на руки и уносит из комнаты. Лидер хватает альфу за грудки и трясёт в воздухе, тоже что-то кричит. Мин лишь улыбается кончиками губ и смотрит в одну точку перед собой.

«Прости меня, но так нужно…»
    Комментарий к Часть 22
    оеееее! я сделал это! я надеюсь, вы ждали. простите за задержку~
оставляйте комментарии и спасибо, что остаётесь со мной♥

========== Часть 23 ==========

Конец ноября. До ежегодной премии остались считанные дни, и это значит, что времени на сон с каждым днём всё меньше, а тренировки всё тяжелее. Спортзал уже насквозь пропитался усталостью и настоящим мужским «ароматом». Сколько они уже тренируются? Шесть? Семь часов? Усталость берёт своё. Парни ссорятся даже чаще обычного. Ситуация настолько напряженная, что пару раз доходило до драк. Даже Кихён психует намного больше, чем раньше, поэтому парням иногда приходится есть горелую пищу, либо не есть вообще. Вот и сейчас тренировку пришлось прервать, потому что Ю разорался на Минхёка, который всё, вроде бы, сделал правильно.

-Сколько можно орать, Кихён! Заебал уже! — это первый раз, когда Вонхо был на стороне Мина.

-Если у тебя пмс, то мы не виноваты в этом, так что нехуй орать! Чангюн, успокой свою истеричку! — Хон закатил глаза и устало опустился на пол, запуская руки в ярко-красные волосы.

-Чангюн, только подойди. Уебу, — пригрозил омега, уже изрядно разозлившись.

-Вот меня только не трогайте, а между собой собачтесь, — пожал плечами младший и кинул бутылку минералки в омегу.

Бутылка попала омеге в плечо и приземлилась в другом конце зала, а вода разлилась, потому что крышка была закручена не плотно. И тут Ю стал закипать. Его бесил макне даже больше всех остальных вместе взятых. Он раздражал одним только своим видом. Его волосы, губы, глаза, низкий голос- всё было противно. Хотелось ударить, а потом прижать ближе к себе и прошептать какую-то ванильную херню на ушко. Этот макне сводил с ума всех в округе, поэтому Кихён хотел избить всех и каждого, кто посмотрит на его гамму, а самого Има посадить на цепь в подвал и кормить солью с водой. Или всё это ему только кажется?.. В любом случае, этот макне слишком много себе позволяет, а Кихёну мало внимания. Ещё и этот противный Чжухон постоянно мозолит глаза… Как же бесит!

-Им Чангюн, я сок хочу! — вдруг раздался голос вокалиста в тишине. Все удивлённо подняли на него глаза, а Гюн повёл бровью и лёг на скамейку.

-А причём здесь я? Ноги, руки есть, встал и сходил за соком.

-Ты гамма, вот ты и иди! И вообще, что за тон к старшим?! — сейчас парень был больше похож на маленького и вредного ребёнка, которому шоколадку не дали, нежели на главного вокалиста Monsta X. Чангюн улыбнулся, глядя на свой маленький комочек зла из-под мокрой челки, которая лезла в глаза.

-Хули ты угараешь?! За соком иди, я сказал!!

-Да что ты прикопался ко мне со своим соком? Тебе надо, сам и иди, — спокойствие гаммы выводило старшего из себя ещё больше. Он поднял с пола бутылку, которая вся уже была в воде, и, открыв её, вылил на младшего всё содержимое. На крики репера он не отвечал, а просто швырнул пустую бутылку в парня и вышел из зала, хлопнув дверью.

«Посмотрите на него!! Важный, блять! Сложно поднять свою жирную задницу и сходить мне за соком!! Ахуел, блять!! Пиздюк малолетний! Вот хер ты получишь секса ближайшую неделю!» — бурчал омега, пока шел к куллеру.

-Привет, — улыбнулся другой омега из SISTAR, когда Ки подошёл ближе.

-Привет, Соён, — процедил омега, наливая себе воды. Ю всё ещё выглядел нервным, даже старший не смог удержаться и спросил того о самочувствии. Кихён хотел уже было нагрубить сонбэ, наплевав на все возрастные рамки и вежливость, но он увидел, как из комнаты практики вышел макне и направлялся к омегам. И тут в прекрасной голове вокалиста созрел замечательный, как ему казалось, план.

Ю прижался к старшему, как можно ближе и положил руку на плечо, даже специально встав на цыпочки ради этого, потому что разница в росте была не в два сантиметра. Омега старался вести себя, как можно более естественно, в то время как Соён не понимал столь резкую смену настроения у младшего, и его действия тоже казались довольно странными. Только он собирался открыть рот, но Ю вдруг очень громко засмеялся. Хотя нет, скорее даже заржал.

-Ой, Чангюн, а мы не заметили тебя. Соён рассказал сейчас такую смешную шутку! Давай, скажи ещё раз! — он легонько толкнул парня локтем в плечо. Тот словно только что вернулся в реальность. Парень не знал, как реагировать на всё это, и что вообще делать. Стоит ли подыграть младшенькому?

-Э… Эмм… Ну…

-Кихён, что ты делаешь? — спокойно спросил макне, еле сдерживая смех, хотя снаружи он выглядел максимально спокойным и серьёзным. АйЭм был всё ещё мокрый, а от утреннего макияжа не осталось и следа. Но так он выглядел ещё более прекрасно, особенно для Кихёна. Но сам Чангюн об этом знать не должен, поэтому омега сильнее прижимает к себе сонбэ, который вообще-то в туалет вышел, а оказался участником любовной драмы. Сейчас он молил Господа Бога, чтобы тот послал к парню помощь в лице его одногрупников.

-Мы с Соён встречаемся! Отойди- он пихнул макне в груди и уже буквально повис на бедном омеге, который всё ещё молился.

-Ю Кихён, прекрати страдать хернёй, — всё с тем же холодом проговорил макне. Он знает, что его хён пытается сейчас сделать. Но ревность- не про Чангюна. Тем более ревновать омегу к другому омеге было бы глупо. Особенно, когда тот вот-вот расплачется.

-Пойдём, солнце, займёмся взрослыми делами, — уверенно кивнул вокалист и повёл старшего прямо по коридору, но крепкая хватка репера останавливает. Ю вырывается и тянется к Соёну, но тот лишь с радостным криком «наконец-то!» моментально исчезает из вида.

Кигюны остаются вдвоём.

***

«Да ну сколько уже можно то! Их уже так долго нет! Если они опять трахаются, я уебу этого сучоныша по имени Ю Кихён. Мы тут их сидим ждём значит, выслушиваем нравоучения Шону, а они там хер пойми, чем занимаются! Нормально так!»

-Чжухон!!

-А? — рэпер растерянно уставился на лидера, который стоял в метре от альфы, сложив руки на груди. Судя по всему, он зол.

-Что я только что сказал?

-Я просто задумался, Хёну, — он встал с пола и направился к двери.

-Действительно думаешь, что неформальная речь сейчас уместна? И куда ты вообще собрался?! — танцора жутко бесила эта несобранность. Их всех заботят лишь их собственные взаимоотношения, и ничего кроме. Они только и делают, что психуют да трахаются! Ещё и эти напряжные отношения Минхёка с Хёнвоном… После того случая, Вон боится подойти к альфе ближе, чем на два метра, что в танцах бывает довольно-таки большой проблемой. И, конечно же, Хосок снова заделался в рыцаря на белом коне и не отлипает от омеги, особенно во время течки. Но Хёнвон держится на таблетках, что не хило так подрывает здоровье и иммунитет, из-за чего парень довольно часто простужается. Фанаты беспокоятся за его состояние даже больше него самого. Всё это мешает группе сосредоточиться, очень мешает.

Ничего не объяснив, Хон просто ушёл, что, в прицепе, в его стиле. И ни для кого не секрет, куда направился альфа.

Пройдя ещё пару метров, парень нашёл свою цель. Чжухон спрятался за выступ в стене и прислушался.

-Ну и что ты делаешь? Вот вроде хён, а ведёшь себя, как маленький, — даже с такого расстояния Хон мог увидеть и почувствовать великолепную улыбку макне. Но мысль о том, что она адресована НЕ ЕМУ, Чжухону, заставляет сердце пропускать удары и забирает кислород.

Кихён что-то сдавленно бурчит о том, какой он идиот, и как его раздражает макне своей идеальностью.

«Как же я тебя понимаю, » — Ли усмехнулся собственным мыслям. Это один из тех редких случаев, когда он может согласиться с этим омегой. Вполне возможно даже в первый раз.

Чангюн нежно обнимает омегу за талию и целует в губы. Целует нежно, медленно, аккуратно, словно впервые. Хона от этой картины передёргивает и уже, откровенно говоря, не хило так тянет блевать. ему очень больно смотреть на это. К грудной клетке словно приложили раскалённое железо, и сделал это никто иной, как Чангюн. Он выжег своё имя на теле альфы и ушёл, забрав весь кислород с собой. И это уже не игра против Кихёна. Можно ли это назвать чувствами? Симпатией? Ответа на этот вопрос пока не знал и сам альфа, да и не очень-то хотелось бы.

К огромному счастью альфы, эта пытка заканчивается. Макне прижимает к себе омегу и улыбается, а Ю утыкается младшему в шею и блаженно закрывает глаза. Ему, определённо, хорошо сейчас. Хорошо так, как не было ни с кем до этого. Может, они истинные, и именно поэтому запах ликёра кажется таким родным и приятным?

-Гюн-и, поехали домой, — мычит омега не отрывая голову от плеча рэпера. Он сказал это таким тоном, будут то вот-вот расплачется, и АйЭм это заметил. Он оторвал от себя хёна и взял его за плечи двумя руками, посмотрел в его тёмные глаза, в них и правда застыли слёзы, уже готовые оставить солёные дорожки на щеках вокалиста.

-Конечно, поехали. Только парням скажем, переоденемся и поедем. Не плачь, хён, — макне взял парня за руку и повёл обратно в зал.

«Гюн-и, поехали домой~
Гюн-и, принеси мне это~
Гюн-и, поцелуй меня~
Гюн-и, давай потрахаемся~
Фу, блять! Как же бесит!! Берёт его на слёзы, а Чангюн и ведётся, придурок! Ю тупо использует его, как и остальных! Как и моего брата!.. Они все слепы и не видят очевидного. Как хорошо, что я не такой. Но ничего! Я открою им всем глаза на правду. Чангюн ещё пожалеет, что не выбрал меня!..» — от злости, альфа пнул мусорное ведро, что стояло неподалёку, опрокинув его. Он твёрдо решил вывести Кихёна на чистую воду, и он это обязательно сделает, чего бы это не стоило!

***

После того, как Чангюн сказал всем, что они уезжают, остальные тоже решили не задерживаться. Шону, конечно, прорепетировал бы ещё, потому что не всё идеально, как хотелось бы, но он тоже человек и тоже устаёт. Поэтому все дружной гурьбой направились в общежитие. Сейчас каждый занят своим делом. Вонхо смотрит телевизор в зале, перебирая мягкие прядки волос омеги. Хёнвон спит, положив голову на колени Хосока. Сейчас он чувствует себя защищённым, поэтому жмётся ближе и обнимает старшего за талию. Шону с Минхёком пьют чай. Но такое ощущение, что каждый из них отдельно от другого: Минхёк постукивает ногтями по кружке и смотрит в одну точку с прищуром, Хёну сидит напротив альфы и думает о предстоящем выступлении. За столом гробовая тишина. И только из соседней комнаты слышны крики вокалиста и маты репера, которого всё это уже не слабо заебало.

-Почему он опять истерит?! Сука, заебал! Нет, он и раньше истеричкой был, но сейчас такое ощущение, что у него течка не из того места пошла!! — парень захлопнул за собой дверь, от чего все в квартире вздрогнули. Ли не в силах больше находиться в собственной комнате, потому что вместе с Чангюном там постоянно сидит Кихён. Это просто невыносимо.

-Что опять случилось, Хони? — сонно протянул омега, потирая глаза и садясь на диване по турецки.

-Он меня в рабы записал! Ладно он Чангюну мозг выносит, но сейчас он до меня доебался!! Ахерел совсем!! — продолжал возмущаться альфа, подходя к холодильнику. Среди банок протеина, различных тарелок с едой, бутылок минералки и прочей херни, Чжухон отыскал наконец бутылку пива и сразу отпил с горла.

-Ты можешь нормально объяснить, что именно он сделал? — бета посмотрел на него с укором, но решил всё же сначала узнать, что случилось, а потом начать процедуру нравоучений.

-Он сейчас спиздел, что ему не нравятся стены в общежитии, поэтому Я должен перекрасить их в лиловый!! НОРМАЛЬНО, БЛЯТЬ?! — рэпер закипал от злости, а все остальные залились смехом. Даже Минхёк, который обычно не проявляет каких-либо эмоций, сейчас смеялся вместе со всеми. А альфа не понимал веселья друзей. Ему было отнюдь не до смеха.

-Ну Хони, что я такого сказал? Ну мне серьёзно не нравятся наши стены! Мы должны их перекрасить, — уверенно говорил омега, забрав у остолбеневшего Чжухона бутылку и вылив в раковину, хотя она была почти полной.

-Ты чё делаешь, придурок?! Я же пил, она же… Ю КИХЁН!!! — он был готов порвать омегу на куски, расчленить самым изощренным способом, стереть с лица Земли.

-Это вредно для здоровья. Я же должен заботиться о младшеньких, — уверенно заявил парень, послав альфе воздушный поцелуй. В это время парни уже не могли сдержать слёз от смеха, а Чангюн, который наблюдал за всем этим с дверного проёма своей комнаты, облокотившись о дверной косяк и сложив руки на груди, улыбался во все тридцать два. Его забавляло всё это, пусть омега действительно и раздражал своими истериками. Но наблюдать за страданиями другого очень весело.

Веселье прервал менеджер, который сообщил парням, что некоторым из них нужно поехать на медицинский осмотр, чтобы на сцене не дай бог ничего не случилось, ведь со здоровьем не шутят. Чангюн, Шону, Хосок и Минхёк уехали вместе с мужчиной. С ними и Чжухон должен был поехать, но это было бы слишком много народу, поэтому ничего страшного, если он пройдёт этот осмотр с омегами. Парни решили убить время за ужином. Кихён быстро пожарил яичницу и пригласил ребят к столу. Он тихонько напевал себе под нос песню, которая вот уже неделю не выходит из головы, параллельно с этим раскладывая еду по тарелкам. Че сел за стол первым и стал уплетать пищу за обе щеки. Он ещё раз убедился в кулинарных способностях омеги. И пусть это была обычная яичница, но по вкусу она ведь тоже бывает разной, и именно кихёновская не сравнится ни с одной другой. Пока Кихён пел, а Хёнвон ел, Чжухон тоже сел за стол, в ожидании, пока омега наконец положит еду в тарелку. Но Ю не заметил Чжухона, поэтому пугается, а еда с тарелки оказывается на одежде рэпера.

-Прости, Чжухон-и, я неч…- он не успевает договорить, потому как альфа хватает его за волосы и тащит в комнату. Хёнвон подрывается и бежит за ними, но дверь перед его носом закрывается. Омега слышит крики, долбится в дверь, как может, но толку никакого нет.

-Как ты меня заебал! — Ли плюёт в лицо омеге, всё так же сильно сжимая его волосы в своей руке.

-Чжухон, отпусти, я же случайно, прости, — омега начал плакать, на удивление даже самому себе. Но сейчас ему было действительно страшно.

-Заткнись, крыса! И прекрати сопли разводить!! Я не Чангюн, на меня не подействует!! — альфа буквально швыряет на пол вокалиста. Он прекрасно слышит его всхлипы, прекрасно знает, насколько тот напуган, слышит крики Хёнвона с той стороны двери, его просьбы остановиться. Но проблема в том, что у Чжухона нет тормозов. Он не остановится, и все попытки переубедить его не имеют никакого смысла и не дадут результатов.

-Ты забрал у меня всё!! Ты забрал моё место в той комнате, поэтому я вынужден жить здесь! Ты забрал большую часть песен себе!! Ты забрал Чангюна, мою гордость!! Да ты, блять, даже кружку мою любимую себе забрал!! — он сел на корточки около заплаканного омеги, — тебе действительно это всё нужно? Или ты просто ищешь способ лишний раз меня задеть? Тебе ведь нахуй не нужен Чангюн!! Ты издеваешься над ним, как пожелаешь, а он, идиот, любит тебя, суку!! Но тебе нужен лишь его член! — он толкает омегу и садится сверху. Бьёт по лицу многократно, сильно, точно. Из носа идёт кровь, а губы разбиты. Слёзы смешались с кровью, создавая непонятное месиво на красивом лице омеги. Чжухон бьёт ещё раз и встаёт, потирая костяшки на руках.

-Но ведь ты думаешь точно так же. Тебе он тоже не нужен. Ты лишь ради собственных амбиций это всё делаешь. Так что ты не лучше меня. Такой же ублюдок, — сплёвывая кровь, Ю пробует подняться. Для Чжухона эти слова, как тряпка для быка. Он разворачивается и со всей силой пинает парня в живот. Изо рта омеги идёт кровь, он пытается закрыть слабое место от ударов, но спасает не сильно. Чжухон бьёт, срывая всю накопленную злость на вокалисте. Он не осознаёт, что творит. Всё происходит слишком быстро. Парнем будто кто-то управляет. Он пинает снова и снова. Омега уже не может говорить из-за огромного количества крови и слёз. Это слишком больно, невыносимо. Ли приближается к старшему и снова бьёт по лицу. Кихён уже давно без сознания, но продолжает закрывать живот руками. Хон уверен, что отбил уже не один орган внутри хрупкого тела, но не останавливается. Его оттаскивает Хёнвон, который, кажется, вскрыл замок на двери. Он в ужасе от вида омеги. Он никогда не видел такого количества крови. Он проверяет пульс, и в этот момент омега на полу словно оживает. Он скрючивается ещё сильнее, хватаясь за живот, и снова харкает кровью на пол, воет от боли. Чжухон только сейчас понимает, что он сделал. Парень в ужасе отползает в угол комнаты, и слеза катится по его щеке. Трясущимися руками Хёнвон набирает номер скорой и менеджера.

========== Часть 24 ==========

Без тебя слёзы пронзают моё сердце,
И я всё больше погружаюсь в кромешный ад.
Вот, что ты значишь для меня… 

Скорая приехала уже через пятнадцать минут. Омегу быстро доставили в больницу, пытаясь привести в сознание во время дороги. Результатов это, конечно, не дало. Хёнвон поехал с Кихёном, Чжухон тоже поехал. Все ужасно нервничали, так как после прибытия в больницу парня сразу отвезли куда-то на носилках, ни слова не сказав. Вон не мог найти себе места, ходил туда-сюда по коридору, грыз ногти, а Чжухон сидел на кушетке, зарывшись руками в волосы, и думал, что же будет дальше. Нет, он ничуть не жалеет о своём поступке, но в этот раз он действительно переборщил, а этот внезапный порыв ярости… Хону было противно от самого себя. Вскоре приехали остальные ребята вместе с менеджером. Вонхо шёл впереди всех. Он быстро подошёл к рэперу и поднял его в воздух, начал трясти, но потом отпустил и отошёл, как от последнего куска гавна. Хосок боковым зрением увидел обеспокоенного Хёнвона и сразу подбежал к нему, стал успокаивать. Как только Шин отпустил Чжухона, к альфе подходит Чангюн. Им замахивается и бьёт точно в челюсть. Хон падает на пол, а гамма окидывает его взглядом с ног до головы, потирая кулак.

-Не смей подходить ко мне после такого. А если ещё раз приблизишься к Кихёну, я не посмотрю, что ты мне хён, я превращу твою жизнь в ад.

Больше никто не проронил ни слова. Воздух был пропитан напряжением, волнением, ожиданием, отголоском надежды на лучшее. Мысли смешались в непонятное месиво. Все смиренно ждали, и доктор вышел к ним через час, потирая руки и снимая с лица медицинскую маску. Парни одновременно встали с кушеток и устремили свой взгляд на доктора.

-Кто из вас его родственник? — спросил мужчина, устало потирая виски.

-Я, — менеджер следит за ними и выполняет все функции и родителей, и работника компании. Он, не задумываясь, подошёл к врачу. По-сути, это его вина, это он не досмотрел и допустил драку. И дело уже не в том, что его могут уволить с работы. Бета чувствовал вину перед этим омегой.

-Мне очень жаль, но…- он на секунду запнулся и обвёл взглядом всех парней.

-Но что?! — нервы сдавали.

-Кто отец ребёнка? — этот вопрос поставил в тупик абсолютно всех.

-Какого ребёнка? Вы о чем? ЧТО С КИХЁНОМ?! — бета еле сдерживался, чтоб не накинуться на этого псевдо-доктора, но статус — прежде всего. Нельзя портить репутацию компании.

-Что? А вы не знали? У омеги был ребёнок, — никто не мог поверить в это. Похоже, даже сам Кихён об этом не знал. Парни повернулись к макне, который стоял с отрешённым видом и смотрел в пол. Никто другой, кроме него, не может быть отцом этого ребёнка. Но ведь Гюн сам ещё ребёнок. Хотя плевать он на это хотел. Для него этот омега значит больше жизни. Он поднимает голову и смотрит на мужчину умоляюще.

-Что с ним? — слова даются с трудом, но Им задаёт интересующий его вопрос. Альфа в медицинском халате сразу понял, кто отец, и посмотрел на парня с сожалением. За всё время работы он столько повидал, но таких «юных» случаев у него ещё не было. Он не знает об этих парнях равным счётом ничего, но именно сейчас он сожалеет, что не смог изменить ситуацию к лучшему.

-У парня многочисленные ушибы, отбита пара внутренних органов… У него открылось внутреннее кровотечение… Мы не смогли спасти ребёнка.

У Чангюна потемнело в глазах. Он упал на колени и закрыл глаза, пытаясь переварить всё случившееся. Он потерял своего ребенка, даже не успев стать отцом. Он чуть не потерял свою омегу. У всего есть свой придел, своя черта. Чжухон зашёл слишком далеко.

Макне за секунду оказывается рядом с рэпером, хватает его за воротник рубашки, вжимает в стену. Настолько злого Чангюна не видели никогда. И только сейчас альфа увидел на его глазах слёзы.

-Это всё ты, слышишь?! Это ты виноват! Ты убил моего ребёнка, тварь! Я ненавижу тебя, Ли Чжухон! НЕНАВИЖУ!!! — у него начинается самая настоящая истерика. Он ударяет альфу в лицо и кидается на него снова, но парни их быстро разнимают и держат АйЭма. Гамма кричит и плачет, вырывается, просит пустить его к Кихёну. Парням больно на это смотреть, и у Хёнвона невольно скатывается слеза от сложившейся ситуации. А ведь никто не знал, но могли бы догадаться, потому что истерики Кихёна были слишком сильные, живот болел слишком часто, а течки не было хрен знает сколько. Всё было настолько очевидно, что даже дурак заметил бы. Но Чангюн не заметил. Сейчас он даже не знает, на кого злится больше: на Чжухона, из-за которого всё это и случилось, или же на себя, потому что не знал, не подозревал…

Парень продолжает истерично кричать и вырываться, а альфа так и сидит на полу, не шевелясь. В его голове пусто. Нет той радости, о которой так мечтал рэпер, но нет и сожалений. Он скорее волнуется сейчас за группу, нежели за себя или за состояние омеги. Ведь скоро концерт, парни должны выступать полным составом, они не смогут без главного вокалиста, пусть даже выступление с уклоном на танец. СМИ не должны узнать о случившемся, но здесь даже у стен есть уши. Альфа думает о том, что всё это должно было заботить его раньше, но не сейчас. Уже слишком поздно, но менеджеры это так не оставят и обязательно что-нибудь придумают. Они должны.

Ни менеджер, ни лидер, ни даже Вонхо — никто не может угомонить макне. Шону бежит за врачами. Теперь уже не монстры, а трое взрослых мужчин держат такого маленького, но злого и, на данный момент, опасного гамму. Ещё один колит ему успокоительное, отчего парня сразу клонит в сон, крики стихают. Парни аккуратно укладывают младшенького на кушетку и садятся напротив. Менеджер ещё о чём-то долго беседует с докторами и мед-братьями, а потом возвращается к перепуганным мальчикам и говорит, что к Кихёну сейчас нельзя. Хоншик отправляет всех в машину, а сам ещё раз буквально умоляет доктора пустить к Кихёну хотя бы Чангюна, когда омега придёт в себя. Это никому не нравится, поэтому мужчина в халате устало трёт переносицу и выдыхает горячий воздух. С большой долей неуверенности и под личную ответственность Хоншика, альфа с запахом свежесваренного кофе всё же соглашается. Бета уходит, последний раз посмотрев на закрытую дверь палаты и измученного макне.

***

Омега просыпается и даже удивляется: вокруг так тихо, как в морге, а хёнов рядом нет, как это бывает почти всегда. Воспоминания прокручиваются в голове с молниеносной скоростью. Гюн хватается за волосы и пытается выровнить дыхание. Не задумываясь, он встаёт и направляется к той самой двери. Осталось сделать лишь шаг — он в палате, но Чангюн медлит, ещё раз всё тщательно обдумывая. Несмотря на сомнения, гамма заходит внутрь, закрывая за собой дверь. Он медленно подходит к кровати омеги, словно его шаги и слишком громкое дыхание могут причинить старшему вред. Им встаёт около парня и всматривается в его идеальные черты лица: слишком выделяющиеся, но такие прекрасные скулы, ровный и не большой нос, маленькие и пухлые губы, из которых раздаётся прекрасный голос вокалиста, идеальный разрез глаз. Всё здесь настолько прекрасно, но эти синяки и ссадины не вписываются в общую картину. И Чангюн ошибочно думал, что Ю спит, поэтому не удерживается. Он присаживается на крац кровати и осторожно касается большим пальцем царапины на щеке, затем ранки на губе. Кихён молчит, но открывает глаза. Младший этого не ожидал и сразу одёргивает руку, смотря старшему прямо в глаза.

-Ты как? Выглядишь не очень, — он улыбается, в попытке хоть немного поднять настроение старшему, но тот лишь морщится от боли.

-Дай попить, пожалуйста, — хрипит омега и пытается приподняться. С большим трудом, но ему удаётся это.

-Я так испугался за тебя. Знаешь, я на мгновение представил, что могу потерять тебя, и… я не смог представить своей жизни без тебя, Кихён, — АйЭм смотрит прямо в глаза. Ю ставит кружку на тумбочку и нервно сглатывает, боясь поднять глаза и посмотреть на гамму. Он нервничает, хотя сам не знает тому причину, но с каждым словом парня он всё сильнее сжимает простынь в кулаках. Ему больно и стыдно за то, что заставил своего парня страдать. Тишина вновь прерывается голосом макне.

-Хён… Почему ты не сказал мне? — Гюн ждёт ответа долгих четыре минуты, но этот вопрос действительно важен для него.

-Я не знал, Чангюн, — он отрывается от простыни и смотрит на макне, а затем продолжает с лёгкой ухмылкой, -Но так даже лучше.

-Что? — может, ему просто послышалось, и омега ничего такого не говорил? По крайней мере он хочет в это верить.

-Ты так не считаешь? Я думаю, что ребенок нам не нужен был, и это не так уж плохо, что всё так произошло, — он говорит это так легко, что Чангюну снова становится плохо. Он закрывает глаза и думает, что всё это дурной сон. Он вот-вот проснётся, и все кашмары закончатся, только вот этого не происходит.

-Как ты можешь так говорить, Кихён? Это же был наш ребенок. НАШ! Почему ты так спокоен?! — в порыве гнева рэпер опрокидывает всё, что находилось на тумбе. Кружка разбивается, а телефон падает куда-то под саму тумбочку.

-Ты сам подумай: зачем нам сейчас нужен этот ребенок? У нас группа, карьера… Да тебе самому даже двадцати нет. И мы не настолько уж сильно состояли в каких-либо отношениях, чтобы уже о детях говорить, — он старается выглядеть как можно более естественно, проглотив огромный ком в горле, -Этот плод… Оно нам не нужно.

Гамма не верит своим ушам и не хочет верить. Как он может так спокойно говорить о случившемся?! Никаких сожалений, страданий, ни намёка на грусть. Он же омега! Он не должен себя так вести! Почему всё так происходит? Почему всё в жизни Чангюна идёт к хуям?

-То есть для тебя этот ребёнок лишь плод? Оно? Тебе самому-то не противно от себя?! ТЫ СЛЫШИШЬ, ЧТО ТЫ, БЛЯТЬ, НЕСЁШЬ?! Ты знал?! ЗНАЛ ПРО НЕГО?! Это ты специально подговорил Чжухона?!

-Что? Чангюн, я не…

-Заткнись! Не произноси моё имя больше. Мне становится противно. А я, блять, тут, как долбаёб последний переживаю за него, на месте сидеть не могу! Сука, а ему этот ребёнок нахуй не нужен!! Ничего не нужно!!

Кихён пугается, а в голове снова звенит от таких криков. Макне опрокидывает рядом стоящий стол, подходит к омеге. Шатен замахивается, а Ю зажмуривается и буквально вжимается в кровать. Им остановился, так и оставив поднятую руку в воздухе. Он развернулся и вышел из палаты, не сказав больше ни слова, громко хлопнул дверью. Омега, лёжа на спине, закрыл лицо ладонями, но даже это не смогло остановить поток слёз. Если бы только Чангюн знал, что парень чувствует на самом деле…

А гамма, закрыв дверь, прислонившись спиной, сползает по ней вниз. Он садится на корточки и зарывается руками в волосы. Из груди рвётся душераздирающий крик, но Гюн изо всех сил подавляет его и встаёт. Внешне он спокоен, а на лице ни единой эмоции, впрочем, как это обычно и бывает. Он уже достаточно натерпелся, слишком много эмоций показал, стал слишком чувствительным, а главное — он показал Кихёну, насколько тот важен для него. Этого не должно было произойти. Не с Кихёном. Он не тот человек, которому можно показывать свои слабости.

Менеджер уже давно уехал вместе с ребятами. Чангюн смотрит по сторонам и последний раз оборачивается на белоснежную дверь. Он отводит взгляд и идёт к выходу. Идти в общежитие совсем не хочется. Парни явно начнут обо всём расспрашивать, утешать, попытаются поднять настроение, которого просто нет. Гамма решает прогуляться. До дома довольно-таки далеко, поэтому часа три он точно проведёт в тишине и полном одиночестве. И плевать, что на улице вечер, и скоро начнёт темнеть. Всё равно расписания на завтра уж точно не будет из-за отсутствия одного мембера.

Даже погода соответствовала состоянию Чангюна: серость, унылость, холод и слякоть. Видимо, за то время, что он провёл в больнице, прошёл дождь, хотя утром было довольно солнечно. Он переехал в Корею четыре года назад, но привыкнуть к столь переменчивой погоде до сих пор не может. А ведь сейчас ноябрь, и, по идее, уже должен бы выпасть снег, но его всё не наблюдается. Хотя так даже лучше, по мнению самого макне.

Ночью и вечером Сеул ещё прекраснее. Чангюн не перестаёт им любоваться. Яркие вывески магазинов, оживлённое движение, кое-где играет музыка, красивые зеркальные высотки — всё это захватывает дух. Но внимание Чангюна привлекла одна незамысловатая надпись: Romantic Chimac. Не задумываясь, шатен заходит в бар и заказывает самый дорогой алкоголь, который там только был. Истратив все деньги, которые у него только были, он идёт дальше, открывая бутылки на ходу. Гамма пьёт, не думая о последствиях, да и вообще ни о чём не думая. Сейчас он хочет расслабиться, отвлечься от всего. Горло неприятно обжигает горькая жидкость, а без закуски так ещё хуже. Его тянет вывернуть всё обратно, прямо на асфальт, но он подавляет этот порыв. Сознание быстро затуманивается, но парень упорно идёт вперёд, хотя дороги уже не различает и давно сбился с маршрута. Когда первая бутылка заканчивается, он швыряет её в сторону, хотя в жизни бы не стал мусорить. Вторую бутылку он опустошает так же быстро, как и первую. Желудок начинает болеть от недостатка еды и большого количества алкоголя, так как макне вообще-то не пьёт. Парень останавливается посреди улицы и начинает психически не здорово смеяться. С каждым днём Чангюн открывает в себе всё больше и больше разных сторон, о которых он раньше и не подозревал.

***

-Его нет уже четыре часа!! Как Вы могли уехать и не подождать его?! А если с ним случилось что-то?! Вот где он может быть?! Мы звонили в больницу, и он ушёл оттуда меньше, чем через час после того, как уехали мы!! Уже ночь, а он до сих пор не пришёл!!! — Хёнвон в ярости и отчаянии. Он очень волнуется за макне, поэтому вот уже полчаса беспрестанно орёт по телефону на менеджера, который так безответственно отнёсся к своей работе и участнику их группы. Вонхо ушёл полтора часа назад вместе с лидером, чтобы попытать удачу и попробовать найти макне. Он обо всём докладывает омеге, который места себе не находит, будучи в общежитии. Минхёк, на удивление остальных, тоже проявил инициативу в поиске шатена, поэтому ушёл следом за парнями. Ну, а Чжухон… он просто сидел в своей комнате на полу и смотрел в стену. Он понимал, что натворил, понимал, что всё это полностью его вина. Но сейчас он уже ничего исправить не может, а помочь в поиске и истерично бить кулаками о каждую поверхность в доме не имеет просто никакого смысла, да и Хёнвон не позволяет. Он хотел причинить вред Кихёну, забрать Чангюна себе и не отпускать, но даже не задумывался о чувствах самого макне. Хон не хотел причинять гамме такую боль. Неужели он действительно любит Кихёна? Или всё это просто игра на публику, для большего привлечения фанатов? В таком случае, какую роль в этой игре занимает Чжухон, и чем всё это закончится? Ответов не знал никто, возможно, кроме младшенького, но он не станет раскрывать свои карты так просто, тем более Чжухону, тем более после случившегося.

На время такой непредвиденной ситуации парни потребовали вернуть себе телефоны. И вот Вон уже третий раз звонит альфе, но тот не отвечает. Шону оставил телефон в общежитии, а Минхёку и звонить не стоит. Но на четвёртый раз омеге удаётся дозвониться до Хосока, но телефон сразу выпадает из рук, потому что он слышит крик Чангюна и слова Шина «мы его нашли». И они действительно нашли. По настоянию Хёну, они решили лично сходить в ту больницу, где лежит Кихён, потому что разговаривать с администрацией — это одно, а удостовериться лично — это совсем другое. И Чангюн был там. Его было слышно с соседней улицы. Парень стоял на крыльце больницы и упорно долбился в дверь, которая была уже заперта. Только непонятно, заперли её из-за криков парня, или же потому что время позднее. Орал гамма что-то непонятное и это, скорее, был просто набор звуков, но одно слово было отчётливо слышно: Кихён. Он рвался к нему, непонятно для какой цели. Когда парни подошли ближе, стало понятно, что макне пьян, и это мягко сказано. Шатен еле держался на ногах и не мог контролировать своё тело, но когда Шону и Хосок стали отдирать его от этой несчастной двери, Им усиленно сопротивлялся и даже умудрился ударить Шина в глаз. Втроём, они кое-как успокоили гамму и поплелись домой. И, конечно, как и ожидалось, когда они пришли, хорошей и радостной реакции не было. Первым зашёл Минхёк, который открывал дверь, а следом зашли Хосок и Хёну, которые держали шатена под руки. Парень, похоже, был в отключке либо ему было настолько плохо, что он просто повис на хёнах, на автомате ели-ели передвигая ногами. Хёнвон снова начал плакать, глядя на макне. Чжухон услышал в коридоре какой-то шум и вышел из комнаты. Он был уверен, что это пришёл Гюн, но на деле оказалось совсем не то, что ожидал увидеть альфа. От Чангюна ещё больше обычного несло ликёром, одежда была грязная, и парни уже устали тащить на себе это тело. Хон просто не мог пошевелиться от увиденной картины. Он молча стоял и смотрел на макне, который уже лежал на полу и орал какой-то непонятный бред про белочек. Чжухон был растерян и шокирован, он даже не моргал и не шевелился.

-Это всё твоя вина! Это ты сделал!! Убирайся! Вали из группы! Ты приносишь боль всем! Кихён уже более, чем достаточно натерпелся от тебя, но Чангюн был последней каплей!! Сейчас же иди к Ши-Дэ и разрывай контракт! Убирайся! — в какой раз за эти сутки кого-то оттаскивают от Чжухона? Конечно, Хёнвон не мог ударить, но в таком состоянии он может сделать, что угодно. По щекам омеги текли слёзы, а глаза выглядели настолько бешено, что радужки не было видно совсем.

-Лучше уйди обратно в комнату, пока я сам тебя не прибил, — с долей ненависти шипит Хосок, осторожно обнимая омегу со спинв. Минхёк и Шону в это время поднимают Чангюна и тащат в комнату. Судя по всему, Чжухон спит сегодня на диване или же не спит вообще, потому что в одной комнату с Хёнвоном альфа спать не будет, а Чангюн может и задушить в таком состоянии. Парня укладывают на кровать Минхёка и снимают обувь, куртку. Гюн сопротивляется и пихается, продолжает что-то орать, но уже через пятнадцать минут видит девятый сон.

Этот день выдался одинаково тяжёлым для всех. Похоже, сегодня спать не будет никто, кроме макне.

========== Часть 25 ==========

Этой ночью не спал никто. Предыдущий день был, действительно, насыщен событиями, которые всё никак не отпускали парней. Хёнвон всю ночь провёл в объятиях Хосока и вздрагивал от каждого шороха, потому что всё это- слишком большой стресс для омеги. Шону думал о том, какая же херня творится в их группе. Хотя, так, наверно, у всех айдолов, ведь в каждой группе есть альфы, омеги, беты и гаммы. Хочешь- не хочешь, а природные инстинкты берут своё, поэтому обойтись без проблем просто не возможно. Но теперь главный вопрос- как Кихён будет выступать? На следующей неделе самое главное событие всего года! Они обязаны выступить должным образом, чтобы не опозорить кампанию, но Кихён сейчас в больнице, а выпишут его только вечером, но он всё равно не сможет полноценно репетировать. Остаётся надеяться, что омега поправится быстро и будет схватывать всё на лету.

Чжухон же думал о своём поведении и пытался разобраться сам в себе. Он не может до конца понять, откуда взялась вся эта ненависть к Кихёну, и как всё началось. Но он отчётливо понимает только одно- он хочет, чтобы улыбка макне предназначалась только ему и никому больше. Он хочет спрятать его от всего мира, забрать и подчинить себе полностью. Но альфа уже просто не знает, как это сделать. А есть ли вообще смысл? Сейчас он будет получать от Чангюна только лишь ненависть.

«Хотя ненависть- это ведь тоже чувство,» — думает Ли, но от этого как-то не легче. А, может, пришло время сдаться? Но Чжухон готов поставить на кон всё ради Чангюна и этой игры, и разве этого не достаточно?

Даже гамма этой ночью так нормально и не поспал. Он всё время бегал от комнаты до туалета. Видимо, он слегка переборщил с алкоголем, поэтому его полощет по страшному. Он уже хочет есть, но не может, потому что опять выворачивает. И вот он в очередной раз склонился над этим божественным созданием, под названием унитаз. Он снова садится на кафельную плитку, опираясь спиной о стену. Макне вытирает тыльной стороной ладони испарину со лба и устало выдыхает. Он хочет, чтобы весь этот кошмар закончился побыстрее, и можно было спокойно отдохнуть, а в груди не болело бы при каждом вздохе. Но никто не знает, когда всё придёт в норму, поэтому остаётся лишь надеяться.

Минхёк всю ночь просидел в прихожей на подоконнике. Он слушал музыку в наушниках и смотрел на звёздное небо, прижав колени ближе к себе. Звёздное небо действительно красиво, от него невозможно оторваться. Минхёк частенько сбегал ночью из дома, когда был маленький, на свою любимую игровую площадку, чтобы посмотреть на небо. Правда, родители постоянно ловили его и сажали под домашний арест на несколько дней за непослушание. Но даже из окна эти звёзды его безумно привлекают. Он даже мечтал в детстве стать космонавтом, чтобы однажды дотронуться до одного такого огонёчка, увидеть вблизи. Но всё это осталось лишь мечтами, потому что Минхёк повзрослел. Но он не может изменить своим привычкам. Альфа всю ночь вот так и просидел. Он думал о чём-то, известном только ему, а на лице не было ни единой эмоции. Но если б хоть кто-то знал, что у него на душе… Да и наблюдать за похождениями Чангюна было довольно забавно. Когда тот в первый раз за ночь пошёл в туалет, даже не открыв глаза толком, он врезался в стену, потому что спутал её с дверью. И тот факт, что Чангюн, в последующем, через каждые полчаса бегал в туалет, чтоб проблеваться, не мог не веселить. Но улыбки так и не появилось на лице альфы. Показывать эмоции теперь не в его стиле, если того не требует работа. Только для него было большим удивлением, когда ближе к утру рядом с ним сел бета. Несколько минут они молчали, пока старший сам не начал разговор.

-Спасибо, Минхёк, — Сон по-доброму улыбнулся. И это было настолько искренне, что Минхёку захотелось просто встать и уйти, но хоть какое-то, пусть и наигранное, уважение он должен проявить.

-За что?

-Ты помог нам искать Чангюна. Я не берусь тебя судить, но пытаюсь понять. Но у меня не получается. Хотя я вижу, что…- он мог бы ещё долго что-то говорить, вот только альфе это было совсем не интересно. Он не хочет с кем-то разговаривать, а уж тем более не стремится и не ждёт понимания. Ему это не нужно, скорее даже наоборот.

-Я помог вам, потому что это был мой долг. Чангюн- наш макне. Он ещё мелкий и может наделать глупостей, а это отрицательно повлияет на группу. Я слишком много сил потратил, чтобы войти в состав семёрки, и не хочу всё это просрать из-за какого-то там Чангюна. И я не хочу даже слышать, что ты там себе выдумал. Мне не нужно ни твоё понимание, ни одобрение, ни этот разговор, — он отрывает взгляд от окна и смотрит в глаза лидеру, которого в ту же секунду будто током прошибает. Этот взгляд словно в душу смотрит, режет без ножа и заставляет покрыться мурашками. Хёну никогда не выносил этого взгляда, поэтому старался никогда не смотреть в глаза блондину. Но сейчас это получилось совершенно случайно, и Сону хочется провалиться сквозь землю, лишь бы это закончилось.

-Ты можешь идти, — Ли, наконец, отводит взгляд, и Шону поднимается и уходит в комнату. И только теперь, когда дверь комнаты уже закрыта, а сам он внутри, до беты доходит, о чём вообще был их диалог. И сейчас парень корит себя за свою природную принадлежность, потому что характером то он не слаб, но из-за слова «бета», Хёну не может противиться альфе, а тем более Минхёку. Никто не может…

Этой ночью не спал и Кихён. Всё тело болело, а кости ломило от неприятных ощущений. Но спать омега всё равно не может, и даже не из-за боли. Вся эта ситуация… Он слишком много лишнего наговорил Чангюну, хотя в действительности так не считает. Он никогда бы не убил своего ребёнка, потому что каким бы противным, шлюховатым и стервозным Ю не был, он любит детей, а иметь своего- счастье, о котором он и мечтать не мог. Но нужно опуститься с небес на землю, ведь сейчас действительно не подходящее время. Им слишком мал, Кихён слишком эгоистичен, группа не популярна, а их собственные взаимоотношения далеко не идеальны. Безусловно, Кихён любит гамму, но по-своему. Это не та любовь, которую можно пронести через всю жизнь и слагать о ней легенды. Это не то, что нужно Чангюну.

-Пожалуйста, поешь. Может ты и айдол, но в стенах этой больницы ты, прежде всего, — пациент. И ты должен поесть хоть немного, — омега, которого приставили к Кихёну, знал, что Ю не спит, и даже ночью донимал парня, чтобы тот поел. Но у Кихёна не было ни аппетита, ни желания делать вообще что-либо. Он просто сидел на кровати и думал над словами Чжухона, потому что, по-сути то, альфа прав. Кихёну действительно нравится Им, но только пока они трахаются. И омега усмехается, потому что он и в правду стерва, которых нужно ещё поискать. Но это не правильно. И от того, как Гюн относится к омеге, сердце невольно бьётся в три раза быстрее, а глаза застилает пелена слёз. И что делать со всем этим, Кихён пока что не знает. Он боится даже предположить, что будет дальше, потому что он точно знает, что там нет радужного «долго и счастливо». Он уверен, что счастья и спокойной жизни не будет ни для кого, и эти слова совсем не о работе.

Омега вспоминает о другой омеге, с которым они, вроде как, разговаривали. Он коротко кивает, что есть не хочет, и укладывается обратно на кровать, укрываясь одеялом с головой.

-Но ты ничего не ел сегодня! Ты вообще за последние сутки не ел ни разу! Кихён, так нельзя. Если ты хочешь, чтобы вечером тебя выписали, ты должен есть! — он всё же заставляет капризного Кихёна съесть хоть немного салата и выходит, оставив парня одного в надежде, что он уснет. Но омеге не до сна. Ему нужно слишком о многом подумать.

***

Утро не задалось, что, впрочем, было ожидаемо. У всех болела голова, лицо было сонное и опухшее. Но это, конечно же, никого не волновало, поэтому примерно в десять утра пришёл менеджер вместе со стилистами и разбудил парней. Их накрасили и одели, как полагается, после чего отвезли на какую-то очередную площадку для съёмки в новом выпуске журнала. Это было огромное помещение на двадцатом этаже одной из высоток. Здесь было, как и всегда, много людей. Все они с нетерпением ждали Monsta X, чтобы начать съёмки. К сожалению, Кихёна не было, но его могут отснять и потом, индивидуально- журнал выйдет только в следующем месяце. Их снова переодевают и делают причёски, в соответствии со стилем фото сессии. Состояние парней не самое лучшее- макне еле держится на ногах, но они всё равно усердно работают, позируют на камеру. Полтора часа проходят в тишине- лишь голос фотографа и такой громкий звук фото-вспышки разрезал эту тишину. Они работали ровно до того момента, пока Хёнвону не стало плохо. Его лицо было бледным, а самого омегу жутко тошнило. Уже второй омега страдает из-за состояния своего здоровья.

«Это всё перенапряжение и слишком большое количество тренировок,» — говорит менеджер и прерывает съёмки.

Вокруг омеги вмиг оказывается почти весь народ, который был сейчас здесь, а это человек тридцать как минимум. Они носятся вокруг и галдят, толпятся возле парня, совсем не понимая, что делают только хуже.

«Идиоты,» — усмехается блондин и идёт в туалет. Альфа умывается холодной водой, наплевав на макияж, потому что съёмки уже закончились, а это значит, что в макияже сейчас нет абсолютно никакой нужды. Ли опирается руками по обоим сторонам от раковины о столешницу и медленно поднимает голову. Парень смотрит на себя в большое идеально-чистое зеркало и не может себя узнать. Он проводит кончиками пальцев левой руки по собственным губам. Мысли снова накрывают. Иногда парень корит себя за то, что постоянно думает. Но он просто не может никому ничего сказать, потому что это будет не правильно и нечестно.

Сколько можно так жить? Сколько ещё он будет мучать и себя, и всех остальных? Он ведь прекрасно знает, что не сможет убежать, но всё равно продолжает это делать. Минхёк упорно бежит, хоть и постоянно оглядывается назад. Но остановиться он не может- проиграет и сломается. Все его старания не должны пройти зря.

«Папа бы испугался, увидев меня таким…» — думает альфа, и становится тошно от самого себя. Но Мин не делает ничего. Он лишь в очередной раз усмехается и выходит из уборной. Обстановка в зале уже немного получше, поэтому можно вздохнуть спокойно. Вокруг Хёнвона уже не вертится стафф, а воздух не пропитан наигранными беспокойством и заботой. Омега сидит в большом чёрном кожаном кресле и устало обводит глазами помещение. Его крепко, но так нежно обнимают сильные руки Хосока, и от этого на душе становится спокойнее. Но не надолго, потому что взгляд омеги останавливается на блондине. Вон готов в очередной раз упасть на колени и плакать, что есть сил, лишь бы не видеть этого альфу больше. По крайней мере он пытается себе это внушить, но сердце до сих пор бешено колотится от кисло-сладкого запаха мандарин и яркой улыбки. которую можно увидеть только при камерах и фанатах. Вон зажмуривается в ту же секунду, когда их взгляды сталкиваются. Альфа смотрит холодно, отрешённо, жестоко… Хёнвон молится про себя, чтобы всё это было плохим сном, потому что он всё ещё боится. Тело до сих пор помнит все те удары, которые с хищным оскалом наносил ему альфа. Че надеется, что этого взгляда не заметил Минхёк, но альфе просто плевать. Он проходит мимо и что-то спрашивает у менеджера. Возможно, он и не заметил, но вот Хосок видел всё…

Уже через несколько минут все, включая Хёнвона, садятся в машину. Менеджер и водитель стали обсуждать, как лучше объехать все пробки на главной дороге, а Хёнвон тихонько сказал, что они поедут на тренировку. Все сразу уставились на парня. Ему ведь только что плохо было, а сейчас он уже танцевать рвётся?..

-Что? А я разве не прав? Из-за меня не могут страдать все, а нам нужно репетировать. Я правда в порядке, — омега улыбнулся и умоляюще посмотрел на менеджера. Под натиском этих многочисленных взглядом, бета сдался и сказал водителю ехать в здание компании. Уже через полчаса парни сидели в зале и слушали советы хореографа. Они вместе прогнали хореографию несколько раз от начала до самого конца, после чего танцор ушёл, оставив айдолов одних. Но они продолжили танцевать. Без Кихёна было очень неудобно, движения путались, а парни сбивались с ритма. И вот они снова злые и уставшие. Парни просят перерыв, но Шону запрещает, потому что ошибок слишком много.

-Но хён, моя нога…- Им до боли кусает губу и аккуратно садится на скамейку.

-Опять? Чангюн, ты не думал в больницу сходить? Твоя нога болит уже третий раз за неделю, — Вонхо хочет сесть рядом с макне, но тот сразу же отодвигается, прося тем самым оставить его в покое. Хосок спорить не стал и сел на пол напротив зеркала. Он стал рассматривать своё отражение и всех остальных мемберов. Зрелище довольно печальное. Хосок думает, что если бы не знал парней и встретил кого-то из них на улице, никогда бы не подумал, что они- айдолы.

Шону устало выдыхает и объявляет о перерыве. Все расходятся по разным углам, а кто-то вообще выходит из зала. Чангюн, стиснув зубы, пытается перетерпеть боль, но она слишком сильная. Гамма даже не сразу замечает рядом с собой рэпера, который смотрит с такой… заботой?

-Отойди, иначе меня вырвет от одного твоего запаха, — монотонно говорит Чангюн и потирает ногу, не смотря на альфу.

-Чангюн, я…- альфа садится перед гаммой на корточки и едва касается той ноги, которая болит сейчас с такой силой.

-Не трогай меня! — даже Хосок вздрагивает от такого крика и тона макне и оборачивается. А Гюн уже доходит до точки кипения. -Не смей даже дышать в мою сторону!

-Но Чангюн… Ты…

-Ты мне противен! Если ты ещё раз ко мне подойдёшь, ты лишишься своего, и так не слишком большого, члена, — после слов гаммы у Хона темнеет в глазах. Нет, не от угрозы, а потому что его догадки оправдались. Он так не хотел этого. Вернее он хотел ненависти, но не от Чангюна. Альфа уходит из зала, но запах мёда и отчаяния всё ещё остаётся и, наверно, выветрится не скоро.

Хёнвон единственный, кто наблюдает за этим. Он единственный, кто пытается понять и Чангюна, и Кихёна, и Чжухона. Он искренне любит макне и не хочет, чтобы он страдал так же, как страдает сам омега. Вон хочет заботиться о нём и беречь, поэтому он решает поговорить с ним, в надежде, что тот не пошлёт его куда подальше.

-Сильно болит? — он решает начать издалека, чтоб было проще им обоим. К счастью, Им не грубит, а лишь кивает в ответ.

-Может, действительно к доктору сходишь? Вдруг что-то серьёзное.

-Всё нормально, хён. У меня иногда болит нога, так что я уже привык, — на минуту повисло молчание. Хёнвон подбирал правильные слова, а Гюн как-то не обращал на это особого внимания. Нога уже почти не болело, но танцевать парень всё равно не рвался. Он даже на мгновение расслабился, но слова старшего больно ударили, оглушили. Сердце закололо, а зубы до крови прикусили нижнюю губу.

-Сегодня вечером Кихёна выписывают…

-Мне плевать, — Им пытается сделать вид, что всё хорошо, но его буквально рвут на части. С одной стороны он тоже понимает Кихёна, потому что по-сути он прав во всём, да и Гюн любит этого омегу. Ему уже порядком надоело всё это. Он хочет просто обнять старшего и почувствовать его тепло, нежность. Но с другой стороны… Он не хочет даже видеть Кихёна. Если он говорит такое, значит на макне ему вообще плевать. От этого на душе становится очень тяжело, и появляется ощущение, будто кто-то обнимает, пытаясь подарить заботу и любовь, но в тот же момент ломает рёбра.

-Чангюн, я понимаю, что тебе тяжело и больно, но… Попробуй понять его. Он такой же омега, как и я. Он любит детей всем сердцем. Я знаю, что ему было очень больно говорить всё это, но сейчас действительно не совсем подходящее время. Даже если бы Чжухон не сделал того, что было, компания не позволила бы вам иметь ребёнка. Мы совсем недавно дебютировали и ещё не добились поставленных целей. Сейчас слишком рано. А без тебя и Кихёна группа распадётся. История Monsta X закончится, даже не успев начаться. Ты этого хочешь? — Гюн очень хотел ударить старшего, потому что было больно от этой правды. Он понимал всё, но не хотел принять.

-Я тебя понимаю, хён, — шёпотом проговорил гамма и прикрыл глаза. Он сильнее вдохнул воздух и свой собственный запах ликёра, в котором всё ещё остались нотки табака. Шатен очень соскучился по омеге за эти сутки, но сделать не может ничего. И не хочет. Скорее всего, он просто мазохист.

-Так ты поедешь за ним?

-Нет, — на этом их диалог заканчивается, потому что в зал заходит Шону, а следом за ним Чжухон. Репетиция начинается снова, но длится она всего полчаса, потому что их состояние сейчас слишком слабое, и тренировки не дают никаких результатов. Поэтому парни молча собираются и едут в общежитие.

***

Сейчас три часа дня. За окном светит ослепляющее солнце. Всё, вроде бы, хорошо. Но для мемберов это ужасное время. Время, когда Че Хёнвон взял в руки сковородку. На первый взгляд, это кажется не таким уж страшным событием, но даже фанаты знают, как готовит этот омега. Если еду Кихёна боготворят и называют кулинарными шедеврами, то еда Хёнвона..... Она даже не оставляет желать лучшего. В одном из шоу Минхёк рассказывал, что Вон не может открыть даже пачку с рамёном, что уж говорить о готовке? Но в голову омеги взбрела просто «гениальная» идея. Он решил научиться готовить, даже не учитывая, что главного кулинара группы здесь нет, а это значит, что может произойти как минимум- пожар, и как максимум- «случайное» избиение мембера сковородой. Причём избит будет именно Хёнвон.

Из комнаты вышел Чжухон в полусонном состоянии, шваркая тапочками по паркету и почёсывая голову. Его путь лежал к туалету, но боковым зрением он увидел омегу, который непонятно что делал на кухне. Рэпер замер и развернулся к парню.

-Ты что делаешь? — на мгновение ему даже стало страшно.

-Я? Эм… Ничего…- он попытался спрятать за спину оливковое масло и ложку, но всё выпало из рук и с грохотом упало на пол. Тут омега понял, что его спалили.

-Просто стой на месте и не подходи к холодильнику, — медленно сказал альфа, кивая головой, а сам шаг за шагом стал приближаться к парню. Это выглядело так, будто Вон- особо опасный маньяк с психическим расстройством, а Чжухон- полицейский, который должен его обезвредить. И это было бы смешно, если бы не было опасно для жизни. Чжухон уже почти подошёл к Хёнвону, но именно в эту секунду Хосоку приспичило попить. Он увидел всю эту картину и сразу понял, что к чему. А, возможно, не очень понял, потому что побежал за омегой с дикими воплями. Че, соответственно, стал убегать. Хон ударил себя по лбу, потому что он не планировал бегать, а Вонхо испортил весь его план. Но старшего нужно было спасать, поэтому Чжухон тоже присоединился к их «догонялкам». На шестом круге Хёнвон поворачивает в обратную сторону, но спотыкается о диван и падает. Хосок и Чжухон падают следом, и образовывается непонятное месиво. Омега орёт и просит помощи, потому что эти две ржущие, как кони, тушки не самые лёгкие. Но тут срабатывает пожарная сигнализация и включается автоматическая система тушения пожара, потому что эти идиоты оставили на плите сковородку с мясом, которое уже давно сгорело. Вся квартира теперь была в воде, точно так же, как и сами парни. Но им всё равно было весело. Пусть и не всей группой, но они впервые за неделю улыбнулись. Но Чангюна это выбесило. Он встал с кровати и пошёл в зал, откуда доносился смех старших.

-Какого хуя вы делаете?! — он зал на них за такое поведение, потому что потом попадёт от менеджера. Он смотрит на них с яростью, но в тот же момент с безразличием. Парни всё ещё смеются, не обращая на макне никакого внимания. Но смех и веселье заканчиваются, когда входная дверь открывается, и входит Кихён. Им сразу же переводит свой взгляд на омегу и даже не моргает. Лишь капельки воды стекают с его мокрой чёлки. А парни замерли в одном положении и боятся пошевелиться.

-Привет, Чангюн.

========== Часть 26 ==========

Кого вообще волнуют мои чувства?

Стоит ли описывать, что чувствовал в тот момент омега? Или же гамма? Они просто стояли друг напротив друга и молчали, смотрели глаза в глаза. Между ними было метра четыре, но это расстояние казалось им намного больше. Каждый пытался найти в глазах другого именно то, что он хотел. Вот только во взгляде Чангюна не было никаких эмоций: он был просто не читаем. А сам Чангюн просто не хотел видеть омегу.

Они стоят так ещё пару минут. Гюн не шевелится, даже несмотря на капли воды, которые снова и снова попадали в глаза. У макне лишь сжимаются кулаки, после чего он разворачивается и уходит в свою комнату, громко хлопнув дверью. Кихён от этого вздрагивает и жмурится сильно-сильно, чтобы побороть в себе дикое желание заплакать или упасть на колени перед гаммой. Он по прежнему чувствует себя не очень хорошо, а вся эта ситуация с макне только добивает как морально, так и физически. Поэтому Кихён стоит на месте ещё пару минут, собираясь с мыслями, и идёт на своё любимое и законное место, на кухню. Каждый снимает напряжение и усталость по- своему. Вонхо идёт в спортивный зал, хотя, если бы он не был айдолом, он бы курил в таких ситуациях, Шону танцует, Чжухон крушит и ломает всё, что попадается под руку, а Кихён готовит либо поёт. Но только сейчас петь что-то совсем нет желания, поэтому омега открывает холодильник и принимается за готовку, не говоря парням, которые всё ещё находились в зале, ни слова. Вонхо сел на диван и молча наблюдал за Кихёном. Он пытался хоть на минуту представить, что сейчас чувствует вокалист, и что творится в его голове. Должно быть, это очень больно, когда от тебя отворачивается самый дорогой тебе человек. Но ещё больнее, когда это происходит по твоей собственной вине. И Хосок, наверное, хотел бы даже помочь Кихёну, хоть они и не особо ладят, но понятия не имеет, что он может сделать. Разговаривать с Чангюном? Бесполезно. Он не станет даже слушать, а просто пошлёт хёна куда подальше. И будет прав, потому что по-сути то это не его, не Хосока, дело. Хёнвон же не Хосок. Он не может так просто сидеть и смотреть на всё, что происходит, и думать о вечном. Это не в его стиле. Он искренне хочет помочь, поэтому встаёт с дивана и, хватая хёна за руку, идёт на кухню, откуда отчётливо слышны удары ножа по разделочной доске. Именно удары, потому что так мясо не режут. Хосок немного не понимает, что происходит, поэтому пытается выдернуть руку из хватки омеги, которая именно сейчас стала такой крепкой. Хёнвон оборачивается и взглядом намекает альфе прекратить сопротивляться. Шин лишь тяжело вздыхает и идёт вслед за младшим.

-Кихён-и, что делаешь? — омега пытается сделать максимально милое лицо, которое только умеет. Кихён смотрит на него, а-ля: «ты долбаёб или очень долбаёб?», а Вонхо давится от смеха. Хёнвон отворачивается от них и закрывает лицо ладонями.

-Не делай так больше, пожалуйста. А то люди подумают, что мы алкоголика с улицы взяли в айдолы из-за нехватки количества человек, — бурчит Ю и осторожно выкладывает мясо на сковороду. Но тут он замечает, что это уже не его любимая сковородка, поэтому начинает её искать. И находит. В помойке. Он искоса смотрит на парней, которые до сих пор не высохли, затем осматривает всю обстановку на кухне и в квартире и медленно начинает осознавать всю плачевность ситуации.

-Что вы, придурки, делали на моей кухне?..- этот тон Кихёна не предвещает ничего хорошего, поэтому Хосок медленно пятится назад от надвигающейся угрозы и замечает, что Хёнвон уже слинял из комнаты в зал. Он нервно сглатывает и убегает вслед за младшим. Вохно находит Хёнвона около дивана и прячется за омегой, выставляя его перед собой.

-Это всё он! Он там всё трогал! Я пытался его остановить, но…

-Эй! Нормально так! То есть ты вот так легко отдаёшь меня ему?! — омега поворачивается к хёну лицом и ударяет того в плечо. Тот изображает вселенскую боль и падает на пол с дикими воплями, что его убил Хёнвон.

-Эй! Я вообще-то сейчас с вами разговариваю! Я ещё не закончил орать на вас! — Ю поднимает тушку старшего с пола и бьёт его в колено. А вот это было действительно больно, что альфе на секунду показалось, что он сейчас заплачет. И омега уже приготовился ударить брюнета, но пожарная система снова включилась, причём слишком неожиданно для Кихёна. Теперь и он был в воде с ног до головы. Менеджер их убьёт за мокрую мебель и стены, а тем более технику, но этого парня совершенно не волнуют телевизор и диван. Он подрывается спасать их ужин, что так благополучно испорчен во второй раз за день.

Вонхо же хочет заткнуть эту чёртову сирену, которая изрядно так подзаебала за сегодня. Он находит в ванной швабру и, как взрослый умный и адекватный человек, начинает долбить по этой сирене шваброй. Вода льёт ещё сильнее, но противного звука уже нет, это радует. Он сам не знает, что он сделал, а скорее всего просто сломал эту штуку, но всё прекращается в одно мгновенье. Шатен кидает швабру на пол и подходит к подоконнику, чтобы посмотреть на тот хаос, что сейчас творился на его голове. Вот только в этом отражении он находит не себя, а чёрные глаза омеги. Хёнвон тоже идёт к подоконнику, старательно поправляя мокрые волосы и что-то бурча себе под нос, а альфа не спускает с него глаз. Хёнвон слишком прекрасен, чтобы не смотреть на него. Он- предел мечтаний любого альфы, особенно с таким сладким запахом мороженного, который от воды лишь усилился. Чувства? Они никуда и не девались. Альфа пытался убедить себя, что смотрит на младшего исключительно, как на друга, что всё кончено, а продолжения в этой истории нет. Но Хосок не может пойти против самого себя. Его тянет к этому омеге, как магнитом, и с этим ничего нельзя сделать.

-Ты в порядке? — он говорит спокойно, но сердцебиение ускоряется в разы, когда Че становится позади альфы. Так близко… Шин уже и забыл, какого это. Он старался держать с Воном максимально большое расстояние, потому что так легче себя контролировать. Хотя он и сейчас контролирует. Наверно…

-Да, всё в порядке, хён, — улыбается брюнет, когда старший разворачивается к нему лицом, присев на подоконник. Хосок думает о том, что поражается своей выдержке и самоконтролю, а Хёнвон думает, что чёлка не должна так сильно лезть в глаза, поэтому аккуратно убирает её. Шин не выдерживает. Он перехватывает руки омеги и тянет его на себя. Вон теряется, потому что не ожидал такого, но не отходит и не отодвигается. Вонхо готов утонуть в этих бездонных глазах, которые сейчас смотрят только на него. И это кажется ему сном, потому что такие желанные губы, на которые он сейчас смотрит, так близко.

-Хён?..

***

Снова этот тупой сигнал пожарной тревоги. Эти идиоты никак не могут посидеть спокойно. Они обязательно должны что-то натворить, а это «что-то» обязательно должно мешать другим. Вот и сейчас Минхёк спокойно читал книгу, когда за дверью раздался этот ужасный звук. Удивительно, что макне не слышит этого, пусть он и в наушниках. Минхёк терпел, терпел довольно долго. Но когда этот гул, наконец, прекратился, плеск воды всё ещё был слышен. Это переходит уже все границы. Даже у Минхёка сдают нервы, поэтому он кладёт книгу на кровать и идёт в зал. Он открывает дверь, перебирая в голове все маты, которые он только знает, чтобы обрушить свой гнев на мемберов, но представленная картина не оправдывает ожиданий. Он смотрит и не может отвести взгляд. Хёнвон стоит к нему спиной между, расставленных по обе стороны от него, ног альфы и осторожно обнимает старшего за шею. Хосок целует нежно, осторожно, медленно. Альфа переводит взгляд с омеги на блондина. Он видит, как Минхёк уходит обратно в комнату, так и не сказав то, зачем вообще вышел. Он видит, с какой силой альфа хлопнул дверью и усмехается про себя, потому что, видимо, Минхёка впервые что-то смогло задеть.

Альфа хлопает дверью и остаётся стоять на месте. Ноги не слушаются, поэтому он опирается руками о стену, в попытке не упасть. Он опускает голову вниз и закрывает глаза. Кулаки сжимаются сами собой, и Мин бьёт ими со всей силы о стену снова и снова. Блондин медленно оседает на пол, сразу же падая на колени. Накрывает. Слёзы оставляю на прекрасном лице мокрые дорожки, капают на пол, а рот открылся в беззвучном крике. Минхёк не знает, на кого сейчас злится: на Хосока, на Хёнвона, на себя… или вообще на всю эту ситуацию. Он знает об их предназначенности с Хёнвоном. Знает уже очень давно, но упорно молчит. Он не может ничего сделать с собой, с Хёнвоном, потому что так надо. Так будет лучше для всех. Но сам Минхёк устал. Это длится уже слишком долго.

Блондин встаёт и идёт к своей кровати. В который раз за день он достаёт из-под подушки эту футболку? Хотя лучше спросить: сколько он уже так делает? Просто достаёт эту, казалось бы, самую обычную белую футболку, гладит и снова аккуратно складывает под подушку? Никто этого не видел, потому что Минхёк всем своим видом показал, что избавился от футболки, подаренной омегой на день рождения. Но альфа никогда так не поступит. Он хранит все вещи, которые хоть немного связывают его с Хёнвоном. Если бы кто-то знал, какой ценой ему обходится каждый раз отталкивать этого омегу… Истинного омегу. Это равносильно тому, как если бы в твоей грудной клетке ковырялись остриём ножа, да и то, даже этой боли не хватит, чтобы заглушить то отчаяние и злость на самого себя, что есть глубоко внутри блондина. Это не облегчит ни алкоголь, ни сигареты, ни секс с другими, с шлюховатыми, омегами. Это совершенно другое. Для него, Минхёка, это нечто большее и важное, чем его собственная жизнь, и глупец тот, кто не поймёт этого.

-Прости, Хёнвон-а…- он закрывает глаза, и по его щеке катится слеза. Последняя слеза.

***

Да, на улице уже темнеет, а если учесть, что это- вечер декабря, то можно почувствовать на себе этот холод, который сейчас чувствует рэпер. Чжухон ёжится от внезапного и холодного порыва ветра и оглядывается по сторонам. Он даже не заметил, как пришёл до здания за такое короткое время. Он слишком углубился в свои же мысли. И, конечно, эти мысли были о сложившейся ситуации, при которой он и присутствовал. Неужели Кихён любит макне, если так отреагировал на молчание гаммы? Или это просто игра на публику?.. А Чангюн? Всё кончено? Это действительно конец?.. Да, по-сути, это именно то, чего добивался альфа, но почему такое ужасное чувство не оставляет его? Неужели это совесть? Да, Чжухон хотел поссорить пару, разлучить любыми возможными способами. Но он вовсе не хотел причинять Чангюну такую боль, а то, что гамма страдает, видно и понятно всем. Чжухон хочет для рэпера только самого лучшего…

-Здравствуйте, — парень вежливо кланяется охранникам и всем, проходящим мимо, людям. Альфа заходит в лифт и нажимает кнопку нужного этажа. Сейчас ему как никогда нужно поговорить с другом. Но Гана в компании не оказалось, а с парнями разговаривать о таком хочется в последнюю очередь. Да и плюс, они не виделись уже довольно долгое время, а друзей терять не стоит.

Крики альфы слышны с противоположного конца коридора, хотя сам парень находится сейчас в зале практики, как сказали Чжухону омеги, которые следят за внешним видом группы. Чжухон точно следует указанному пути и, наконец, находит нужную дверь среди этих многочисленных коридоров. Но альфа успевает только открыть эту дверь, как в него летит кросовок его друга.

-Вот подожди! Я сейчас сниму второй, и ты точно станешь мазохистом!! ИДИ СЮДАААА!! — срывая голос орёт блондин, стоя на месте. Но омега лишь улыбается и показывает язык, прячась за лидера. Чжухон так и стоит в дверях, отряхивая на джинсах след от грязного кросовка и недовольно морщась, потому что этот кросовок не пахнет прекрасным и чарующим ароматом его владельца, а воняет помоями восьмидясетилетнего аджосси, который не мылся месяц. Словом, запах просто неописуемый.

-Опа, Хон!! Привет, брат!! — наконец, рэпера заметили. Хотя это, скорее, к сожалению, потому что он тут же оказывается в слишком крепких объятиях друга. Ну да, он явно превосходит Хона в физическом плане, но придурок, каких ещё поискать нужно. Зато он отличный друг.

-Парни, валите давайте! У нас с братишкой очень важный диалог! — блондин пихает одногрупников, которые в это время здоровались с альфой.

-Эй!! Вообще-то мы старше тебя!

-Давай мы про возраст поговорим, когда ты стонать будешь, Марки-солнце, — омега отходит в сторону, из-за чего блондин растекается лужецой по паркету в форме звезды. Все ржут с неуклюжести рэпера, но уходить не собираются. В итоге, спустя долгих три минуты уговоров мемберов альфой, сами парни выпроваживают Чжухона и, собственно, зачинщика такого шума. Они перемещаются в студию блондина и попивают чаёк с бергамотом. Сначала парни разговаривают на отдаленные и непринужденные темы, смеются, но вскоре медовый альфа рассказывает о том, какой пиздец творится сейчас в их группе.

-И я вообще не ебу, что теперь делать!! Меня все ненавидят, но… Но не этого я хотел! — он ставит кружку на стол и откидывается на спинку компьютерного кресла. Ван качает головой, а потом задумывается.

-Ну, а чего ты вообще хочешь? Помириться с парнями или трахать вашу собаку?

-Во-первых, не собака, а Чангюн. А во-вторых, я не знаю. Я хочу, чтобы он был счастлив…

-Тогда подари ему носки! — уверенно отвечает альфа, даже как-то слишком серьёзно, а Чжухон смотрит на него, как на идиота.

-Джексон, причем здесь носки вообще?

-Ну у меня мало носков. Я был бы очень счастлив, если бы мне подарили носки…- грустно тянет блондин, переливая чай из кружки друга в свою.

— Я подарю тебе носки на новый год, только не неси больше бред. Я тебе тут серьезные вещи говорю, между прочим! — возмущается красноголовый и забирает свою кружку из рук друга, в надежде, что там осталось ещё хоть немного божественного напитка. Но нет. Там пусто. Так же, как и в головах этих двух альф, которые уже забыли о разговоре и играют в гляделки, сидя друг напротив друга. Хон проигрывает, потому что глаза уже начинают слезиться, а Джексон радуется победе, как радовался на прошлой неделе окончанию байкота его омеги.

-Так, а теперь давай серьезно!

-Я просто олицетворение серьёзно! — кивнул Ван, а Ли заливается смехом.

-Ты не правильно сказал. «Серьёзности», а не «серьёзно».

-Да плевать! Ты же меня понял! Это всё акцент, — кивнул парень и уселся на руки к ржущему рэперу. Он взял его лицо в ладони и надавил на щеки, которые сразу же сплюснулись. Чжухон сейчас был милейшим созданием в мире, несмотря на весь свой стиль «крутого парня» и «свэга», которые он сам себе и придумал.

-Ну, а если их на кухне запереть? — он всё ещё помнит о проблеме друга, поэтому пытается помочь ему.

-Ну, они либо потрахаются, либо Кихён прибьёт Чангюна сковородкой, — мямлит парень, потому что Джексон всё ещё играет с его щеками.

-Так это же вроде макне ваш обижался на Кихёна, а не наоборот. Или..... Я запутался!

-Да, но кухня- это территория Кихёна. Да и Чангюн молчать долго не будет и обязательно скажет что-нибудь колкое в сторону Ю. А тот терпеть это не может. Я хочу их помирить, а не убить. Да хватит!! — Джексон соскакивает с колен и снова орёт, потому что у Чжухона тяжелая рука во всех смыслах.

-Ну тогда я не знаю. Подари им парные носки и…

-Заебал ты со своими носками!! Ну подарю я, и что? Они будут каждый в одном носке ходить, как идиоты отбитые?

-Ну да. А это плохо?

-Знаешь, я начинаю думать, что вариант с кухней был не таким уж плохим…- вздыхает альфа и улыбается. Сейчас, рядом с Джексоном, слишком хорошо, чтобы думать о проблемах. Он хочет просто немного отдохнуть и отвлечься, а Ван ему в этом поможет. С ним просто невозможно быть серьёзным. Даже когда он максимально серьёзен и сосредоточен, всё равно несет бред и вызывает у окружающих смех и улыбку. Джексон такой человек, который поможет улыбнуться, даже когда тебе кажется, что ты это сделать уже не в состоянии.

Парни ещё долго говорят на самые разные темы. Они даже обсуждают предстоящее выступление на МАМА. Оба предвкушают нечто весёлое и масштабное. Рэперы рассказывают друг другу о хареографии, песнях, с которыми будут выступать и противниках в групповом совместном выступлении; дурачатся, смеются. Чжухон уходит в общежитие с приподнятым настроением. Общение с другом определенно пошло ему на пользу.

Теперь он знает, что делать дальше.

========== Часть 27 ==========

-Big Bang приступают к репетиции! — объявил бета в микрофон. На сцене уже через пару секунд осталась лишь одна группа, но во всех остальных местах кроме самой сцены суета и шум. Все группы репетируют в комнатах ожидания, повторяют тексты, приводят свой внешний вид в порядок. Сейчас только двенадцать часов, а это значит, что до начала трансляции осталось шесть часов. И это было бы много, если бы не было такого масштаба. Многие артисты принимают участие в ежегодной премии впервые, но их сонбэнимы не бросают в беде младшеньких и подбадривают, как могут.

Раздались первые ноты. Прекрасное и мелодичное вступление, а затем и голос вокалиста. Макне прекрасно начинает песню. Выступление этих парней устроено так, что начинается лирикой, а заканчивается взрывной и энергичной песней. И самое интересное в том, что обе песни- хиты. Их в Корее знает каждый, да и не только в Корее. Big Bang невероятно талантливы, поэтому и нравятся людям по всему миру. Ими невозможно не восхищаться. Вот и монстры замерли на месте и прислушались. Эта песня им очень нравится, особенно в «живом» исполнении. Парни до сих пор не могут поверить, что будут выступать на одной сцене со своими кумирами. Это предел мечтаний.

Кихён подпевает старшим, Шону ищет листок с подробным описанием каждой минуты сегодняшнего вечера, потому что предварительно запихал его в чью-то сумку; Чжухон повторяет слова своей рэп-партии для совместного выступления с парнями из Seventeen. Хёнвон сидит на подоконнике и жадно хватает свежий воздух из, немного приоткрытого, окна. И, разумеется, рядом с ним сидит Хосок, которого очень беспокоит состояние младшего.

— Ты слишком бледный. Уверен, что всё хорошо? Принести ещё воды? — шатен тут же встаёт и намеревается пойти за бутылкой воды, но рука омеги возвращает его в прежнее положение.

-Да, всё нормально. Это просто нервы. Когда всё закончится, мне станет лучше. Хён, просто посиди рядом, — омега улыбается, и Шин кивает ему в ответ, приобнимая за талию. Он взглядом проходится по комнате ожидания. Здесь все, даже стафф, но Хосок не находит только одного парня. В голове всплывает воспоминание о том дне. Хёнвон до сих пор не знает, что Минхёк видел их. И он не знает, что прочитал Шин во взгляде альфы. Он был… раздавлен? Почему он так отреагировал? Почему продолжал стоять и смотреть то на омегу, то Хосоку в глаза? В тот момент Вонхо показалось, что тут не всё так просто. Будто он забрал чужое, что ему не принадлежит. Но Хёнвон ведь и не принадлежит Минхёку. Они никто друг другу, поэтому всё, вроде бы, в порядке. Но что тогда за странное чувство не покидает альфу уже вторую неделю? Он точно знает, что должен разобраться с этим. Ради Хёнвона. Вот только что он, Хосок, может? Поговорить с Мином? Это уже пройденный этап- он даже слушать Хосока не стал тогда, не станет и сейчас Тогда… что делать? И самое удивительное в этой ситуации, что Ли ведёт себя, будто ничего не произошло. Он всё так же холоден и разговаривает только в случае необходимости. Неужели это нормально? Хотя этого вполне можно было ожидать от Минхёка.

-Хёнвон-а, вставай. Нам нужно повторить хореографию…- Шин спрыгнул с подоконника и взял омегу за руки. Большим пальцем он гладил длинные и худые пальцы Вона и смотрел прямо в глаза. В них было столько боли, грусти и неразделённой любви, что альфа не выдерживает и сгребает младшего в объятия. Вон обнимает в ответ, осторожно поглаживая широкую спину и положив голову на плечо парня, но вскоре пытается отодвинуться, потому что дышать становится тяжело. Шин тепло улыбается и оборачивается на хлопок двери.

-О! Минхёк, через полчаса наша очередь на репетицию на сцене. Не уходи никуда, — Кихён показал жест «окей», на что Мин лишь кивнул. Он и бровью не повёл в сторону Хёнвона или Хосока. Альфа просто уселся на диван и заткнул уши наушниками. Впрочем, это никого не удивило.

-Парни, переодевайтесь и на сцену, — Хоншик исчез так же быстро, как и появился. Все лениво направились к выходу, отложив все свои дела. АйЭм уже давно был в зале, поэтому его даже звать не пришлось, а остальные медленно присоединялись к нему. И, конечно, Кихён всё время пропел, так ничего и не сделав. Ещё и Шону забыл микрофон. А лидер, называется.

«Никакого чувства ответственности у этих детей!» — ворчит про себя омега и ищет свою футболку среди всего того хлама, что сейчас творился в гримёрной.

А тем временем менеджер закипает от злости. Ну как ему могло так не повести с группой? Почему он не мог быть менеджером у SISTAR или новенькой группы молоденьких и миленьких омежек, которые только готовятся к дебюту? Почему именно Monsta X? С ними столько проблем! Даже микрофоны взять не могут: обязательно нужно что-то забыть.

-Вперёд за микрофонами! Через две минуты чтоб я видел группу на сцене!! Как вы можете задерживать график всех артистов?! И чего вы стоите?! ЧАНГЮН, БЫСТРО ПРИНЁС МИКРОФОНЫ!!! — казалось, ещё слово, и Хоншик ударит макне. Он был красный от злости, а пар валил из ушей. Гюн не стал спорить, потому что злить бету ещё больше себе дороже. Гамма пошёл за микрофонами в гримёрку, но пожалел об этом, как только зашёл. Дикое желание притвориться деревом всё больше и больше завладевало сознанием младшенького, и он глотает слюну как-то чересчур громко и тяжело. Как же давно Чангюн не видел своего хёна без лишней одежды, и ему кажется кажется, что вообще никогда не видел, потому что омега стал ещё прекраснее. Но рэпер тут же трясёт головой и идёт к столу в поисках несчастных микрофонов, стараясь не смотреть на старшего.

А Кихён откровенно не понимает, зачем вернулся макне, поэтому молча наблюдает за его действиями. Но не проходит и минуты, как парень разворачивается и собирается уйти. Но дверь заклинило, хотя она не заперта. Сколько Гюн не долбился, никто не слышит из-за громкой музыки и большого количества шума. Через несколько минут Гюн сдаётся и больше не долбит по бедной двери, но продолжает стоять к ней лицом, лишь бы не видеть омегу. Потому что Чангюн точно не выдержит этой пытки, но он всё ещё злится на вокалиста и мириться не намерен.

Минуты молчания тянутся слишком долго. Кихён не знает, что говорить, поэтому он просто смотрит на младшего, будто впервые. В последние две недели поговорить с гаммой стало непосильной задачей. Да они даже в одной комнате не находятся дольше семи минут, если того не требует работа. Чангюн делает всё, лишь бы не пересекаться с омегой, что не может не задевать Кихёна, хотя он и старается этого не показывать. Даже сейчас, когда Им вот так просто стоит и ничего не делает, это очень обижает омегу.

Гюн начинает ходить из стороны в сторону, по прежнему не глядя на хёна, когда в коридоре слышится отчётливое: «Monsta X, на сцену через пятнадцать минут». Рэпер снова подходит к двери и пинает её, а затем оборачивается к омеге. Но его взгляд пугает. Пугает настолько, что Ю отходит на пару шагов назад, но взгляда не сводит, по прежнему глядя на прекрасное лицо младшего.

-Хули ты стоишь там?! Помоги открыть эту ебучую дверь!! — он снова со всей силы пинает белоснежную дверь, оставляя на ней уже которую по счёту чёрную полосу.

-Если её заклинило, я ничем помочь не смогу…- почти шёпотом произносит вокалист и отводит взгляд в сторону.

-А, ну да, о чём это я. Забыл, какой ты немощный, — он заглядывает в замочную скважину, но никаких признаков, что дверь закрыли с той стороны нет. Значит точно захлопнулась.

-Чангюн, это не поможет…- огромный ком в горле жутко мешает не то что говорить, а вообще дышать, но он перебарывает себя и пытается вести себя максимально естественно.

-Заткнись, я хотя бы что-то делаю, а не стою на месте, как идиот последний.

-Чангюн…

-Я сказал «заткнись»!

-Успокойся, пожалуйста… Давай поговорим? — он тянет руку, чтобы дотронуться до плеча младшего, но тот перехватывает запястье и сжимает в своей руке. Ю вскрикивает от боли, а гамма буквально припечатывает старшего к зеркалу, по прежнему держа за запястье.

-Так ты мало того, что тупой, так ещё и глухой? Как ты только поёшь? — он отпустил омегу и снова повернулся лицом к двери, подошёл к ней.

-Чан…

-Мне не о чем разговаривать со шлюхами, — казалось, что ещё секунда, и омега рухнет на пол. Спасал только стол позади него самого, на который парень и опёрся. Поверить в слова младшего было сложно, и не хотелось. Рука покраснела в месте, где её держал младший секунду назад, глаза неприятно защипало, а всё окружающее пространство уже застилала пелена.

-Ч.что ты сказал? — шёпотом произнёс омега.

-Ты, блять, реально тупой?! Мне повторить?! Как ты меня, сука, бесишь уже!! От одного твоего вида блевать тянет!! — он по прежнему стоял спиной к старшему и не видел, что творилось с ним. Кихён подошёл к гамме ближе и дрожащей рукой слегка коснулся плеча.

-Ты…- он резко разворачивается и замахивается, но рука останавливается в нескольких сантиметрах от лица омеги, а слова растворяются в воздухе, и он так и не договаривает, когда видит слезы. Кихён весь сжался и зажмурился, а всё его лицо уже исполосовано мокрыми дорожками. Гамма смотрит в глаза напротив несколько секунд, а затем отходит, как ошпаренный. Он снова прилип к двери, но на этот раз не от злости.

Кихёна уже всего трясёт. Он медленно оседает на пол и закрывает глаза. Поток слёз не прекращается, но сделать с этим парень ничего не может. Слова гаммы для омеги хуже яда. Сейчас он думает, что было бы лучше, если бы Ю не проходил эту стажировку в Starship и никогда не знал АйЭма. Так было бы лучше для всех. Кихён готов отказаться от своей мечты стать достойным и хорошим вокалистом, лишь бы вернуть время назад и не знать гамму. Лишь бы не слышать этого.

-Т-твои слова… Ты действительно так думаешь? — он в надежде смотрит на спину младшего, а слёзы продолжают капать на пол и ладони вокалиста. Он ждёт хоть чего-нибудь, но гамма молчит. Он по прежнему стоит к нему спиной и ничего не говорит. Чангюн растерян и зол на самого себя. Он закрывает глаза и глубоко вздыхает, подавляя желание начать умолять о прощении и обнимать омегу. Сейчас он может только слушать его тихие всхлипы.

-Почему ты молчишь?!! Скажи хоть что-нибудь! — а Кихёну уже не просто плохо. У него самая настоящая истерика. Он встаёт с пола и уверенно подходит к АйЭму со спины. Омега уже не может контролировать себя и свои эмоции. Со всей силы, что у него только есть, кулаками он бьёт спину макне, -Это ты во всём виноват, слышишь!! Если бы не ты, ничего этого бы не было! Если бы ты тогда не ушёл, а остался со мной, Чжухон ничего не сделал бы!! Если бы ты не был таким придурком, не произошло бы сцепки!! ДА ЕСЛИ БЫ ТЫ ТОГДА ВООБЩЕ НЕ ПРИШЁЛ К НАМ В ШОУ НА ВЫЖИВАНИЕ, НИЧЕГО БЫ ЭТОГО НЕ БЫЛО!! ЭТО ВСЁ ИЗ-ЗА ТЕБЯ!! ВИНОВАТ НЕ ЧЖУХОН, А ТЫ!! Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ, УБЛЮДОК!! — он продолжает бить рэпера, но силы в руках уже давно нет. Чангюн почти не чувствует ударов, но всё равно ничего не делает. Он молча слушает, как Кихёну плохо. Плохо из-за него.

-Хён, успокойся…

-Как ты сказал? «Хён»? Ха! Неужели ты знаешь это слово?! Знаешь, только «Хён, ты шлюха» звучит намного лучше! — он начинает истерично смеяться. Громко и вызывающе. Чангюн поворачивается к нему и встряхивает пару раз для успокоения за плечи. Но Ю сразу замолкает и смотрит в глаза.

-Ты хотел меня ударить? Давай! Сделай это! Всем полегчает! Я же, блять, куклой для битья заделался! Всем можно просто подходить и трахать меня, а потом бить. Бить, трахать, бить, трахать! Я же, блять, всего лишь омега!! Мне только член подлиннее нужен! Всем плевать на меня! А я тоже человек!! У меня тоже есть чувства! Мне тоже может быть больно и неприятно, но всем на это, конечно же, похуй, потому что меня круто ебать, а оргазм же всегда был для людей важнее! Я ЖЕ ВСЕГО ЛИШЬ ШЛЮХА! — он ударяет тыльной стороной ладоней по внутренней стороне рук Чангюна и отходит. Позади слышится скрип двери, а следом за этим появляется шатен.

-Парни, где вас носит? Там уже репетиция начинается, а вас нет! Кихён… У вас тут всё в порядке? — Вонхо понимает, что ему не ответят, но он видит потерянный взгляд макне и пустой взгляд вокалиста. И это пугает.

-Да, всё хорошо, — холодно и так безразлично произносит омега и выходит из комнаты. Вонхо и Чангюн следуют его примеру.

Наконец, когда все в сборе, репетиция на сцене началась. Это последний прогон, после которого все пойдут накладывать макияж и делать укладки. Пожалуй, это их лучшая репетиция. Все собраны и серьёзны до предела. Голоса звучат идеально, а движения чёткие, какими и должны быть. Менеджер уже и не помнит, что готов был прибить этих детей из-за каких-то микрофонов полчаса назад. Сейчас он смотрит на парней и улыбается, потому что они великолепны. И он уверен, что это только начало, потому что их потенциал огромен, и есть, куда расти.

Репетиция закончилась так же быстро и неожиданно, как и началась. Мемберы в тишине спускаются со сцены, после чего менеджер быстро сажает их в машину. В машине непривычно тихо на протяжении всего пути. Обычно хотя бы Хосок с Чангюном не дают ситуации потухнуть совсем и подкалывают остальных, смеются. Но сейчас стоит гробовая тишина, отчего можно расслышать каждый нервный вздох водителя и гул мотора машины. Так же молча все заходят в нужное здание. Хоншика это уже начало выводить из себя, поэтому он заставляет этих вялых и уставших парней делать сэлки со счастливыми лицами для фанатов. Они сразу же загружают их в твиттер и смотрят на реакцию фанатов. Как и ожидалось, все в диком восторге. Минхёк решил зайти на фан-кафе и стал читать, что же сейчас делают Monbebe. Многие из них уже собирались на премию, а другие, корейские Monbebe, пишут, что очень скучают и хотят увидеть мальчиков как можно скорее. Мин отвечает нескольким и говорит подождать ещё немного, потому что шоу вот-вот начнётся. Они обещают порадовать всех. И так как эта премия была объявлена с уклоном на танцы, они очень много практиковались. Вот только у Чангюна в последнее время нога стала болеть чаще обычного. Он списывает это на усталость и постоянные нервы. Он нервничает если не на работе, то с Кихёном. Всё это совмещать просто невозможно для любого нормального человека, вот и организм даёт сбои. Но осталось ещё чуть-чуть, и всё закончится. Станет легче, осталось только пережить этот день.

***

-Хёнвон-а, а ты чего задумался? — улыбается Хосок, садясь рядом с омегой на диван. Пока остальных мемберов красят, можно немного расслабиться, что Шин сейчас и делает. Он улыбается и на мгновенье закрывает глаза, наслаждаясь каждой минутой, проведённой с младшим, вдыхая его сладкий запах ванили вперемешку с пломбиром. От одного запаха омеги Шин готов скулить, как течная сучка и вставать перед Воном на колени. Удивительно, на что готов пойти этот альфа ради какого-то там омеги. Хотя они даже не истинные. И тут Хосок откровенно не понимает Минхёка. Ему дан судьбой такой прекрасный омега, который любит его всей душой и готов терпеть его мерзкий характер, но нет же! Минхёку постоянно что-то не нравится, даже если это его истинный. Хотя нет, даже не так. ОСОБЕННО, если это касается его истинного. Красивый, стройный, вежливый, открытый и такой невинный омега… Что этому Минхёку, блять, ещё надо? Хотя тут Шин даже благодарен альфе в некотором смысле. Да, он желает счастья для Че всей душой, но он бы не смог смотреть на то, как его любимый ходит с другим. Тогда Вонхо станет не нужен, он станет просто тенью, которую вскоре перестанут замечать, а его имя будут помнить только фанаты. Может он и драматизирует с этим, но всё будет выглядеть примерно так. И пока есть возможность, альфа готов проводить с Хёнвоном каждую секунду свободного времени. Он готов жизнь за него отдать, если нужно. Но его обижает, как Хёнвон сейчас вздрагивает и, пувидев Хосока, сразу же прячет телефон, который предварительно одолжил у менеджера.

-А? Да нет, ничего. Просто читал комментарии фанатов… Всё хорошо, — он едва успевает договорить и отвернуться, чтобы не чихнуть на собеседника. Хосока уже который день настораживает состояние Хёнвона. Буквально полтора часа назад ему стало плохо в комнате ожидания, сейчас он чихает… Альфа берёт лицо младшего в одну свою руку за подбородок, не давая пошевелиться и вырваться, а другой едва касается лба омеги.

-Твою омегу! Хёнвон, у тебя температура! Ты почему молчал, что болеешь?! — шатен подрывается с дивана и уже почти ушёл, но голос омеги заставляет его остановиться у двери.

-Не надо, пожалуйста. Не говори. Я… Если все узнают, я не буду выступать с вами, а значит подведу всех. Этого я хочу меньше всего. Когда всё закончится, я сразу же начну лечение. Обещаю, — он умоляюще смотрит на широкую спину альфы и слышит тяжёлый вздох. Шин всё-таки уходит, но возвращается буквально через три минуты с таблеткой и стаканом воды в руках.

-Пей. Так хоть немного станет легче, — он снова садится рядом и ставит стакан на столик перед диваном. Голова у Вона слишком тяжёлая, и омега больше не может сидеть ровно. Он кладёт голову на плечо хёна, обнимая того за талию, и прикрывает глаза. Он искренне благодарен старшему за чрезмерную заботу и внимание, которого Вон не заслуживает, но озвучить в слух не решается. Да, времени катастрофически мало, но омеге удаётся поспать несчастных полчаса, пока таблетка начинает действовать. Он чувствует себя лучше, но не на много. Шин всё это время сидел в той же позе и боялся пошевелиться или даже вздохнуть слишком громко. Он сразу сыплет кучу совершенно разных вопросов на сонную голову омеги, на которые тот не в состоянии ответить. Че обнимает альфу ещё раз и благодарно целует в щёку. Взяв парня за руку, он ведёт его в гримёрную, куда их позвали пятью минутами ранее. А у Шина весь мир переворачивается, и сердце бьётся быстро-быстро. Это ли настоящая любовь?

========== Часть 28 ==========

Чай, пожалуй, слишком уж крепкий для такого прекрасного утра. И Шону, как всегда, забыл положить сахар. Он ведь прекрасно знает, что Чжухон пьёт чай только с сахаром. Но у них так заведено: если лидер пьёт чай без сахара, значит и всем остальным наливает точно такой же. И Хон уже думает, что пить чай вместе с бетой было не такой хорошей идеей. Хотя совместным чаепитием это назвать сложно: они сидят по разные стороны стола напротив друг друга и молчат. Они даже не смотрят друг на друга. Каждый думает о своём, но об одном и том же, а именно — о Чангюне. У Чжухона до сих пор перед глазами та картина. И хотя это произошло пять дней назад, но все парни так и остаются под напряжением. Они боятся дальнейшего и не знают, что делать. Ведь всё имеет свои последствия, а это может быть очень плохо в их случае.

Flashback

Они сделали это. Они выступили. Теперь всё самое худшее позади. По крайней мере, так думали все, кроме Чангюна. Как только парни сошли со сцены и смогли укрыться от камер, макнэ упал. Шону едва успел поймать гамму, чтобы тот не разбил себе голову об пол. Все сразу подбежали к лидеру, который сел на пол вместе с младшеньким. Менеджер быстро принёс воды и стал суетиться, потому как понятия не имел, что делать. Его вроде бы обучали, что да как, но паника настигла внезапно, даже моргнуть не успел.

— Ребят, отойдите! — рявкнул Шону на парней, потому что Гюн становился всё бледнее, а всё его лицо было в поту. Макнэ сжимал зубы со всей силы, с которой только мог, чтобы не закричать от боли. Нога. Он уверен, что на сцене слышал хруст собственной кости. Эта боль невыносима. Он до сих пор не знает, как умудрился закончить выступление и не подать никаких признаков плохого самочувствия. Но когда он перестал быть видим камерам и фанатам, он не смог терпеть. Гамма кричит, зажмурив глаза и сжав челюсти, и держится за ногу. Он понимает, что им нужно досидеть до конца церемонии. Они обязаны. Поэтому парень пытается встать, опираюсь на Шону, но тут же снова падает. Медики быстро колят Чангюну обезболивающее и успокоительное. Они не могут ничего сделать больше, хотя по-хорошему его нужно увезти в больницу. Охрана приносит бутылки с водой и полотенце. Гюн жадно хватает воздух ртом и пытается не обращать внимания на боль, пытается привыкнуть к ней. Аккуратно вытерев своё лицо полотенцем, он осушает бутылку и встаёт на одну ногу. Боль всё ещё невыносимой пульсацией отдаёт в голову и по всему телу, а руки трясутся, но Им меняет выражение лица и ровным голосом говорит, что всё в порядке. Им нужно идти, и Чангюн знает это. Он хромает за сценой, но тут же выпрямляется и улыбается, когда на них направляют камеры.

Кихён всё это время стоял в стороне и не подходил к макнэ. Им завладел жуткий страх и шок. Ю не ожидал такого и не мог поверить в происходящее. Сейчас его глаза снова блестят от скопившихся в них слёз, но на этот раз не из-за ссоры с гаммой. Кихён просто стоит и смотрит на младшего с немного приоткрытым ртом. Но тот не замечает омегу, даже когда поднимается и проходит мимо него к сцене.

End of Flashback.

Вот-вот должен придти менеджер и сообщить, что с Чангюном будет дальше. После премии гамма находится в общежитии и почти не двигается. Парни ему всячески помогают, но этого недостаточно. Он должен поехать в больницу, что и делает, когда приезжает Хоншик.

Да, Чжухон волнуется за него. Все эти дни он не спал, потому что этот менеджер так ничего ему и не сказал, а теперь ещё и травма АйЭма. Но как только бета приехал, он поднимает рэпера со стула и ведёт в туалет, закрыв после себя дверь на щеколду. Он сообщает, что всё прошло точно по их плану: парни оказались заперты в гримёрной и поговорили. Вот только этот разговор не привёл к тому, к чему Чжухон хотел. Он договаривался с менеджером, что эти двое помирятся, но, кажется, его план пошёл коту под хвост. Чжухон злится на самого себя. Он в первый раз решил быть хорошим и сделать что-то для других, а не для себя, но всё стало только хуже. Альфа ударяет кулаками по стиральной машинке, отчего менеджер вздрагивает и спешит покинуть маленькую комнату, потому что Чангюн уже сидит в машине и ждёт, чтобы отправиться в больницу. Но Хон сразу бежит за бетой, потому что считает, что должен быть рядом, должен быть с Чангюном, как и Шону.

А Кихён боится. Он, вроде бы, должен быть рядом с гаммой, но странное ощущение не покидает его. Да, ему всё ещё безумно обидно из-за слов Чангюна. Он чуть не ударил Кихёна. Это потрясало больше, чем все его пустые слова. Это невероятно больно… Но Кихён любит Чангюна. Да, чёрт возьми, он наконец признался самому себе в этом, но от этого только сложнее. Сейчас его разрывает на две части. И омега не знает, что делать. И именно поэтому он не делает ничего, но продолжает съедать себя тупыми и навязчивыми мыслями, от которых становится только хуже. И это, конечно же, сказывается на нём, а значит и на остальных мемберах тоже. Ю стал грубее по отношению к другим, хотя обычно он не такой. Вот и сейчас он просто так наорал на Хёнвона, который просто попросил приготовить поесть. Поняв, что еды ему не видать, Че плетётся на кухню и решает второй раз за неделю приготовить еду самостоятельно. Пачку от рамёна он открыл только через шесть минут, потому что, как говорит Чжухон, «руки из задницы растут». Шону на кухне уже не было, поэтому помочь он не мог. Да и лидер многим не поможет, потому что сам в готовке полный ноль, даже если это касается рамёна. И как назло, упаковка полностью разорвалась, а это значит, что инструкции для приготовления у Хёнвона нет. Но тут открывается дверь одной из комнат, и Хёнвон молится, чтобы это был Хосок, который, к слову, в рамёне души не чает, но нет. Мечты Че всегда должны оставаться мечтами, но ещё лучше, если они превратятся в кошмары, что сейчас и произошло. Из комнаты вышел Минхёк и направился на кухню. Видимо, он только проснулся, потому что волосы в лёгком беспорядке, на лице ни грамма косметики, а большая белая кофта с длинными рукавами оголяет некоторые участки кожи. И это всё так божественно, что омега теряет дар речи. Минхёк же не обращает на младшего ровным счётом никакого внимания, а просто продолжает свой путь к шкафу с кружками, чтобы попить воды. И эти мгновения, которые альфа так близко к младшему, невозможно передать словами. Хёнвон готов вырезать этот момент из своей жизни и поставить на повтор. Так он смог бы всегда чувствовать запах мандаринов рядом с собой, наслаждаться сонным хёном с расстояния вытянутой руки и… Да, рамён. Хёнвон же собирался поесть.

— Х-хён…? — осторожно произносит омега и умоляюще смотрит на парня, протягивая тому тарелку с сухой лапшой. Ли поднимает взгляд с лапши и смотрит прямо в глаза Вону. Удивительно, но это уже стало его привычкой: всегда и всем он смотрит именно в глаза, как бы оценивая ситуацию, прежде, чем что-то сказать. Но сейчас он ничего не говорит. Парень отворачивается от омеги, не сказав ни слова, и продолжает искать свою кружку. Хёнвон разочарованно улыбается и аккуратно берёт горячий чайник в руку. Он не уверен, что лапшу нужно заливать водой именно сейчас, но других вариантов он не видит. И в нос снова ударяет такой яркий запах мандаринов, что хочется выть. И в следующую секунду Хёнвон слышит дикий крик и отборные маты. Он поднимает глаза на альфу и понимает, насколько он влип. Он облил своего любимого хёна кипятком. Он облил МИНХЁКА. В его голове сразу возникло дикое желание упасть в ноги и молить о пощаде.

— Хён, прости, пожалуйста. Я… Я не хотел, честно-честно! Я. Это… Это случайно вышло! Я… — он начал быстро-быстро тараторить, из-за чего некоторые слова даже не были понятны, но альфа перебил его.

— Сука, лучше заткнись! Блять, идиот… Уёбок… Как можно, блять, быть таким тупым? — он был взбешён не на шутку. Ли прошёл мимо парня в комнату, толкнув его плечом. Он хотел скорее переодеться, потому что кожа наверняка уже покраснела, а в области рёбер с правой стороны, куда и попал кипяток, невероятно жгло и щипало. По пути он снял свою кофту и хлопнул дверью в комнату. Он уже не хотел пить и не умирал от жажды, как минутой ранее. Он хотел прибить этого грёбаного Че Хёнвона. Да уж… Утро явно выдалось на славу. Причём, у всех в общежитии. Пожалуй, только Хосока ничто и никто не тревожит. И хотя сейчас полпервого дня, он до сих пор спит и видит радужные сны про Хёнвона. Но дикие крики альфы нарушают покой Вонхо, а уснуть он больше не может, поэтому поднимается с кровати и идёт в общую комнату на звук. В кухне он застаёт растерянного и почти плачущего омегу, но толком ничего понять не может. Да он и не спешит разбираться. Шин прижимает Вона к себе и гладит по голове, успокаивает, как только может, и только после этого спрашивает о случившемся. Ему кажется это пустяком, и он даже считает, что Мин заслужил это. Вонхо едва сдерживается и кусает себе язык, чтобы не озвучить вслух, как же он жалеет, что кипяток попал не на член альфы. Он решает перевести тему и поднять омеге настроение, поэтому предлагает вместе поесть мороженого, но сразу отказывается от этой идеи, потому что младший ещё не до конца выздоровел, и мороженое ему нельзя. Он ведёт парня в их комнату и садится на свою кровать, усаживая его на колени. Альфа предлагает сходить ещё куда-нибудь и нежно гладит спину любимого под кофтой, но тот отказывается, ссылаясь на плохое самочувствие. И, наверное, это правильно, потому что голова действительно болит. И тут Вон вспоминает, что так и не поел, а живот всё ещё требует еды, поэтому парни встают и вместе возвращаются на кухню под твёрдое обещание Хосока запарить им самый лучший рамён, который он только сможет. Хёнвон улыбается и в очередной раз ловит себя на мысли, насколько же легко и приятно рядом с Хосоком. С ним не нужно думать о каждом неверном слове или движении, с ним вообще можно не думать, потому что это Хосоки-хён. Он милый и добрый, а ещё заботливый и весёлый. Один только смех альфы может заставить улыбаться кого угодно, а эти искрящиеся счастьем глаза… Кажется, ты никогда не сможешь разочароваться в них, как и в их хозяине. Это правда, что глаза говорят о человеке и его чувствах намного больше, чем слова? Если да, то Шин Хосок — самый нежный, понимающий и надёжный, словом, самый идеальный альфа на свете. Хёнвон почти уверен в этом. Даже запах кокосовой стружки и молочного шоколада, которым обладает альфа, пахнет невообразимо прекрасно. И почему судьба не могла сделать Хосока истинным этого омеги? За что Вселенная так его наказала? Почему он влюбился именно в Минхёка, который ну полная противоположность Вонхо? Минхёк холоден по отношению ко всем, даже к себе самому. Он почти не разговаривает и не заботится абсолютно ни о ком и ни о чём. За все годы, что они знакомы, создаётся впечатление, что у Ли вообще нет сердца и каких-либо чувств. По крайней мере, за три года это никак не проявилось. Хёнвон до сих пор помнит, как они познакомились, и никогда не забудет этот день.

Flashback

Че Хёнвон только сегодня прошёл кастинг, но ему уже сказали приступать к тренировкам. Да, его танцы хороши, но вокал стоит подтянуть, потому что для дебюта его данных недостаточно. Поэтому он решил не разочаровывать родителей и директора и сразу же отправился на поиски нужного зала, где его уже должен был ждать преподаватель. Но Вон никак не мог найти тот самый зал, потому что коридоры слишком уж длинные, а поворотов чересчур много. Всё кажется таким одинаковым, и парень думает, что проходил здесь несколько минут назад… Он глубоко уходит в свои мысли и даже не замечает, как столкнулся с каким-то альфой. Тот уже было начал возмущаться и что-то говорить, но поднял голову на Хёнвона и замолчал. Он просто смотрел на омегу и, кажется, не дышал. Шатен глубоко вздохнул и тут же поменялся в лице.

— Под ноги смотри, — шикнул альфа, а Вон ничего не мог сказать. В нос ударил терпкий запах мандаринов, а сердце пропустило удар. Вон на секунду заглянул в чёрные глаза напротив, и сразу же пожалел об этом, потому что заблудился в них. Этот альфа не выглядел как-то по особенному, скорее даже наоборот: он был совершенно обычным. Хёнвон сам не знает чем именно, но этот шатен ему понравился. Желание хотя бы познакомиться с ним овладело омегой полностью, и он уже забыл куда направлялся и зачем. Парень уже почти ушёл, но Вон схватил его за локоть, тем самым остановив.

-Как тебя зовут? — с надеждой спросил он, но парень даже не собирался повернуться лицом к младшему.

-Ли Минхёк. И не смей меня никогда трогать, парень. Держись от меня подальше, — он вырвал свою руку и ушёл, не дав сказать Хёнвону и слова.

End of Flashback.

-Ты чего? — Вонхо обеспокоено смотрит на младшего и слегка надавливает на плечо, чтобы тот обратил, наконец, своё внимание на него. Вон переводит взгляд со стола и отрицательно качает головой.

-Да нет, я просто задумался, — от воспоминаний на лице брюнета появляется слабая улыбка. Парень настолько увлёкся своими мыслями, что не заметил, как самая лучшая в мире лапша от Вонхо остыла и раскисла в тарелке. Но он знает, что определённо должен извиниться перед хёном за случившееся. Он не будет распускать сопли. Если уж так произошло, что Минхёк его альфа, то Хёнвон постарается хотя бы поддерживать общение с ним, не говоря уже о чём-то большем.

Омега благодарит старшего за еду, убирает посуду за собой в раковину и направляется в комнату Ли. Но он не успевает даже зайти туда, потому что стоило двери открыться, как в неё летит аптечка. Большая коробка попала бы парню по лицу, если бы он вовремя не закрыл дверь. В комнате раздаётся жуткий грохот от удара пластмассы по полу в совокупности с грохотом вещей внутри этой аптечки. Мин явно не в настроении, поэтому Вон решает не рисковать и зайти попозже. Он уходит в комнату к Хосоку, и они решают вместе смотреть фильмы, которые совсем недавно показывали в кинотеатрах.

В следующие два часа в общежитии всё спокойно и тихо, но долго это продолжаться, конечно же, не могло. Около трёх часов дня приходит Чжухон. Парни сразу сбежались к рэперу и с ожиданием уставились на него. Со всех сторон посыпались вопросы, которые парень даже не запоминал. Он молча прошёл в комнату Чангюна и и начал собирать его вещи. От него пахло… алкоголем? Либо он спал с Гюном, что маловероятно, либо…

-Что, блять, происходит?! Где Чангюн?! — Кихён распихал всех и вцепился в воротник куртки младшего. Его пугала и бесила эта ситуация. Хотя всё же больше пугала, потому что поведение Чжухона не предвещает ничего хорошего, а то, что альфа приехал без макне, означает что-то очень плохое. Сердце омеги бешено колотится, а голову уже заполнила куча совершенно разных мыслей.

-Его положили в больницу. Я приехал за вещами, — кажется, это впервые, когда Кихён настолько сильно боится и волнуется за кого-то кроме себя. у него внутри словно мир рухнул в этот момент. Хватка ослабла, а глаза перестали моргать. Хон отошёл от омеги и продолжил собирать все необходимые вещи. Пока все были заняты обсуждением этого, Ю дёрнулся и буквально побежал к входной двери. Парни побежали за ним, а Чжухон остался в квартире. И, к сожалению, Кихёна догнать Хосоку и Хёнвону не удалось. Тем более что Вона затошнило от бега, и им пришлось вернуться обратно. Они собирались вместе с Чжухоном поехать в больницу к макне, но Вонхо запретил омеге покидать стены общежития. И, как только рэпер был готов, парни уехали, а в квартире остались только Минхёк и Хёнвон, и последний посчитал это хорошей возможностью для извинений.

***

Омеге не составляет труда выяснить номер палаты и этаж в регистратуре на первом этаже, поэтому он сразу направляется в указанное место. И около палаты, конечно, уже стоят охранники, которые отказывались пускать Кихёна. Омега бил их, кричал пустить внутрь, но им всё равно. Только когда на его крики из палаты вышел Шону, парня впустили, а лидера, конечно, выставили за дверь.

Когда дверь закрылась, Кихён замер на месте. Его Чангюн лежал лежал на кровати, переодетый в больничную пижаму, и спал, а на тумбочке стояла куча каких-то таблеток. В мусорном ведре был шприц. Видимо, у него были слишком сильные боли, поэтому пришлось поставить успокоительное или снотворное. Но когда омега сел на кушетку к парню и коснулся его волос, тот сразу открыл глаза. Скорее всего Чангюн и не спал. И сейчас видеть Кихёна так близко… Гамма не знает, что сказать, поэтому наслаждается движениями руки старшего и глубже вдыхает слабый запах табака.

-Как ты? — Ю улыбается кончиками губ и продолжает перебирать шелковистые прядки волос на чужой голове. Этого достаточно, чтобы Гюн улыбнулся в ответ. Он остановил руку старшего и взял её в свою, переплёл их пальцы. Рыжеволосый удивлённо посмотрел ему в глаза.

-Прости меня, — от сбитого дыхания гаммы и его низкого голоса по телу Кихёна пробегают мурашки. Его словно током прошибло, а глаза почему-то наполнились слезами. Им на мгновение растерялся, потому что никак не ожидал такой реакции. Он думал, что омега будет кричать и бить его, никогда не простит после того, что он наговорил. Но за такой короткий промежуток времени он уже успел соскучиться по хёну, хоть они и виделись каждый день, но ведь хотелось то большего. Для гаммы будет достаточно просто держать его руку и никогда не отпускать: так он будет знать, что Кихён в порядке. И сейчас Им приподнимается и тянет парня на себя, крепко, но нежно обнимает.

-Я люблю тебя, — шепчет Кихён и обнимает в ответ, а солёные капельки слёз продолжают катиться по его лицу.

***

-Хён, ну открой…- рука уже устала стучать по закрытой двери, за которой не раздавалось ни единого звука, и это очень пугало омегу. Видимо, он уже изрядно подзаебал Ли, что тот даже орать перестал. Но Вон думает, что лучше бы он орал на него, чем это безразличное молчание. Неизвестность всегда пугала этого парня, поэтому он привык всё тщательно планировать и обдумывать. У он всегда знает, что будет завтра, и даже что будет на ужин через неделю, но почему-то с Ли Минхёком так не получается. С ним нельзя быть уверенным абсолютно ни в чём, потому что никогда не знаешь, что этот альфа выкинет в следующую секунду. Его ход мыслей всегда оставался загадкой не только для мемберов Monsta X, но и для менеджеров и фанатов, а так же для родителей и друзей.

-Хён, я просто хочу поговорить, открой! Я хочу извиниться, — он уже около сорока минут стоит под дверью и просит парня выйти к нему или хотя бы открыть дверь. И он бы открыл, он бы наорал и отвадил от себя надоедливого омегу, вот только почему-то не хочется. Вообще ничего не хочется. В голове пустота вперемешку со злостью. Вот только не понятно, на кого так злится Минхёк: на Хёнвона или самого себя…

У Хёнвона снова начался кашель, поэтому он пошёл пить таблетки, оставив гиблое дело достучаться до старшего. Пройдя на кухню парень увидел, что на столе лежит лишь пустая упаковка из-под нужных ему капсул. Достать новую из шкафчика не составляло особого труда, но потолки слишком уж высокие, а тот самый шкафчик находится прямо под потолком. Вон взял в руки стул, который до этого покоился рядом со столом, и поставил его перед шкафчиком на пол, а сам встал на этот стул. Он взял заранее налитый стакан воды в руку и принялся искать другой рукой таблетки. Несколько минут поиска не увенчались успехом. Но когда таблетки всё же удалось найти, Вон оступился и дёрнул рукой. Всё содержимое стакана оказалось на лице у альфы, который так вовремя решил выйти из комнаты. Удержать равновесие Хёнвону бы удалось, если бы болезнь не дала о себе знать, и голова не закружилась именно в этот момент. Хёнвон потерял сознание, и последнее, что он слышал были маты его любимого альфы.

***

Брюнет просыпается от жуткой боли в голове. Видимо, он хорошо приложился об пол. Хочется потрогать больную голову, но омега только сейчас понимает, что происходит. Вернее он видит, но нихуя не понимает. Вон лежит в комнате Минхёка на его кровати полностью раздетый. На его ногах чёрные чулки, которые непонятно откуда вообще взялись, а на лодышках красуются чёрные железнве уепи, которые приделаны к углам кровати в разных сторонах. Руки были заведены назад и закреплены наручниками, которые ужасно туго затянуты, и больно царапают и стягивают нежную кожу. Но снаружи они были красивыми: кожаные с золотыми замочками и обхватывают одну треть руки от кисти до локтя. Хёнвон не мог пошевелиться, но когда всё же удалось повернуть голову вправо, он увидел, что перед ним стоял его хён в один чёрных джинсах и без футболки. Он скрестил руки на груди и просто смотрел младшему в глаза, а самому блондинистые пряди чёлки лезли в глаза.

-М.Минхёк? Что ты…- Вон дёргает ногой, и затем пытается освободить руки, за что сразу же получает пощёчину. Во рту уже ощущается металлический вкус крови: удар был слишком сильным.
Минхёк обошёл кровать и, взяв из какой-то сумки плётку, ударил ею по спине парня. Со всей силы. Здесь не было ни намёка на нежность или чувства. В глазах его была лишь ярость и злость. Казалось, что он хотел просто убить Хёнвона. Медленно и мучительно. Чтоб он задыхался от нехватки воздуха из-за собственной крови, которая стекала бы по его лицу и украшала бы всё тело омеги. Да, именно этого и хотел Минхёк.
Хёнвон кричал. Кричал, срывая голос, дёргался и вырывался, но это только ухудшило его положение: его рот завязали чёрной тканью, обвязав её вокруг головы два раза. Ли взял лицо младшего в свою ладонь за подбородок, наклонил, и впился зубами в его шею, прокусывая до крови. Хёнвону снова больно. Он мычит сквозь тряпку, а сделать ничего не может, потому что всё тело сковано и прижато к кровати старшим. Из глаз брызнули слёзы. Он хотел закрыть глаза и ждать, пока всё это закончится, но омега не знает, что это лишь начало.

Минхёк отстранился от парня, оставив на его шее багровый след, и отошёл в другую часть комнаты, где Хёнвон не мог его увидеть. Он что-то взял из сумки, и в комнате воцарилась гробовая тишина. Че уже подумал, что парень просто ушёл, но в следующую секунду почувствовал новую волну боли и прогнулся в спине, звеня цепями. Минхёк ударил его по ногам, чтобы тот ему не мешал, и начал медленно крутить хвост по часовой стрелке, вводя глубже в омегу. Он не подготавливал и не растягивал парня, поэтому у Вона началась самая настоящая истерика. Он снова кричал и вертелся, за что получал всё новые удары плёткой по спине. Простынь у изголовья кровати была вся мокрая и в крови. Сдерживать себя было невозможно. Эта боль невыносима, а от мысли, что всё это с тобой делает твой любимый человек, хочется вспороть себе глотку ножом.

Всякий раз, когда Хёнвон пытался поднять руки и освободиться от наручников, всё тело охватывала жуткая боль, потому что руки были заломаны слишком сильно. Мин снова приник к лицу младшего и заглянул в его глаза. Тот умолял его остановиться и пожалеть, но Ли лишь усмехнулся. Ошейник на шее сковывал движения сильно, но, видимо, Минхёку этого было мало, потому что в следующую секунду он затянул его ещё туже, и Вон уже практически терял сознание. Вся его спина была красная, а некоторые царапины кровоточили и неприятно щипали, губа и бровь разбиты, руки и ноги прикованы к кровати, воздуха катастрофически не хватает, а из задницы торчит этот ебаный хвост, который приносит жуткую боль при каждом движении.

-Всё ещё любишь своего хёна? Давай, Хёнвон-и, покажи мне свою любовь, — сквозь зубы прошипел альфа и улыбнулся. Плотоядно, как хищник перед жертвой. Вону впервые в жизни стало так страшно. Хотелось открыть глаза и оказаться в своей кроватке, где всё будет хорошо. Хотелось, чтобы происходящее оказалось сном, жутким кошмаром. Но этого не будет. Это самая настоящая реальность, от которой никуда не деться.

Альфа снова обходит кровать и встаёт на колени между раздвинутых ног младшего. Собственный член уже стоит колом и требует внимания к себе, а руки дрожат от желания. Мин практически срывает с себя ненужную одежду, в то время как Хёнвон кричит и плачет с новой силой. Он понимает, что сейчас будет, но все попытки вырваться приносят лишь боль и ни капли надежды на успех. Мычание сквозь ткань увеличивается в разы (хотя казалось, что громче уже некуда), когда Вон чувствует, что из него выдернули хвост. Он прогнулся в спине, а из глаз брызнул новый поток слёз, когда Мин вошёл в него до упора без подготовки.

-Стони, как шлюшка, Че Хёнвон, — прорычал Ли и начал вдалбливаться в тело младшего. Он царапал его спину своими короткими ногтями, оставлял синяки на боках, кусал бёдра и глухо рычал от удовольствия. Вон уже не сопротивлялся. Он позволял хёну делать с ним всё, что тот хочет, лишь бы эта пытка быстрее закончилась. Сейчас он мог просто плакать и глотать собственную кровь, которая продолжала сочиться из губы.

Пошлые шлепки тел друг о друга, звон цепей, стоны и плачь- всё это заполнило комнату полностью. Хёнвону было уже не больно- он привык к этой боли; ему было противно. Безысходность и беспомощность добивали его. Альфа продолжал вдалбливаться в омегу, из-за чего цепь, которая привязывала ошейник к кровати, натягивалась ещё сильнее и забирала последние остатки кислорода. Кажется, парень вот-вот снова потеряет сознание.
    Комментарий к Часть 28
    я вернулся. надеюсь, вы ждали

========== Часть 29 ==========

Наверное, быть изгоем в компании — ужасно. Ты сидишь рядом с ними, пытаешься вникнуть в суть разговора, но ничего не понимаешь, а стоит тебе открыть рот — все сразу замолкают. Они все лишь делают вид, что рядом с тобой, но на самом деле их улыбки неискренние, даже если это не так, то они всё равно предназначены не тебе. Да, это, действительно, ужасно. И хотя в группе в последнее время обстановка итак напряжённая, атмосфера возле Чжухона чувствовалась совсем другая. И даже то, что парни вместе записали OST для дорамы и снялись в клипе, не особо помогло. И альфе невероятно обидно, хоть он и не показывает этого.

Сейчас все весело сидят на кухне и пьют чай. Все, кроме Чжухона. Его нет там, не потому что его выгнали: альфа сам чувствует себя лишним. И ребят можно понять: он причинил им столько неприятностей. Из-за него пострадал Кихён, а значит, пострадал и Чангюн. Теперь эти двое связаны очень крепко друг с другом, хотя на счёт их истинности Чжухон сомневается. Они все ещё слишком юны, чтобы находить своих истинных, думать о семье, любви и счастливой мирной жизни. Тем более, работа не позволяет. Исключением, пожалуй, являются только Минхёк и Хёнвон. Но у этих двоих явно никакого будущего не будет, хотя, да: они истинные. Видимо, это ещё раз доказывает, что судьба не всегда права. В жизни ты получишь только боль и страдания, если будешь слепо следовать этой самой судьбе. Только вот состояние Хёнвона беспокоит Чжухона в последнее время особенно сильно, и речь даже не о том, что омега до сих пор не может избавиться от насморка. Вон почти не разговаривает, избегает любых телесных контактов, будь то даже простое рукопожатие; он не улыбается и почти не ест, а ещё носит только длинную и мешковатую одежду, а его запах едва уловим на расстоянии двух метров от омеги. Это более, чем странно. И, может, остальные этого и не замечают, но Чжухон видит. Он видит всё. Ещё он видит, что Хосок тоже беспокоится за омегу, но старается не подавать вида, впрочем, как и рэпер.

Сейчас Чжухон встаёт с кровати, откладывая тетрадь с текстами и ручку в сторону, и идёт в общую комнату. Смех затихает, а Гюн сильнее сжимает омегу в своих объятиях. У Кихёна совсем недавно закончилась дрожь в руках при виде рэпера, а Чангюн не может ходить полноценно, но он готов даже в драку с Чжухоном полезть, а сейчас едва сдерживается. С момента, как гамму положили в больницу, прошло только три дня, поэтому полноценное лечение он ещё не прошёл, но домой на выходные его отпустили, чему он несказанно рад, потому что сможет провести со своей омегой больше времени. И Им опасается, что Хон снова что-нибудь выкинет. Но альфа лишь молча подходит к холодильнику и достаёт банан. Облокотившись о кухонные шкафчики, он медленно ест фрукт, наблюдая за остальными за столом. Минхёк и Хёнвон сидят по краям стола напротив друг друга, только рядом с омегой сидит Чангюн и Вонхо, а Мин один. Альфа молча поднимается со стула, который при этом издаёт противный скрежет по полу, и ставит посуду в раковину, после чего скрывается в ванной. Вон в тот момент перестаёт дышать и, кажется, уменьшается в размерах. Он смотрит на закрытую дверь ванной, и в голове всплывают те ужасные картины. Омега выпадает из реальности, поэтому не слышит Хосока. Когда Шин слегка дотрагивается до его плеча, младший чуть ли не подпрыгивает на стуле, а в глазах читается испуг. Он нервно дёргается и косится на руку, а альфа не понимает, в чём дело. Он ведь заметил поведение Хёнвона, его запах… А ещё запах Минхёка стал слабее, и теперь планшеты не воняют мандаринами, как это было всегда. И не нужно быть гением, чтобы не понять, что эти две вещи как-то связаны. Но Минхёк, в отличии от Хёнвона, ни капли не изменился: его поведение всё то же, холод и сарказм — родные братья, а стиль жизни а-ля «не трогайте меня, иначе кол в задницу воткну». Вроде бы ничего не изменилось, но омега уж слишком странно себя ведёт. Но Хосок не решается поговорить об этом сейчас. Не при всех.

— С тобой всё хорошо? — аккуратно спрашивает он и получает в ответ неуверенный кивок. Шин пытается обнять омегу, но тот отодвигается и уже почти плачет. Хосок не понимает, что происходит, но ещё больше путается, когда Чжухон, не говоря ни слова, хватает его под локоть и тащит в комнату.

— Чжу… — альфа хочет попросить объяснений, но ему нагло не даёт младший.

— Думаю, тебе не стоит трогать Хёнвона сейчас, — от слишком громкого хлопка двери Шин вздрагивает и переводит удивлённый взгляд на рэпера. Тот поворачивается к хёну лицом и облокачивается спиной о дверь, согнув и поставив на неё ногу. Он скрещивает руки на груди и смотрит парню напротив прямо в глаза, словно пытаясь всё объяснить без слов. Но Вонхо, кажется, не очень понимает и, скорее всего, не хочет даже слушать.

— С чего я вдруг должен тебя слушать? Что вообще происходит, зачем ты притащил меня сюда? — альфа медленно начинает злиться.

— Ты прекрасно понимаешь, что с ним что-то происходит. И ты знаешь не хуже меня, что Мин причастен к этому. Хёнвон слишком странно себя ведёт и шугается любого шороха. Это не нормально, хён! Что-то случилось, когда нас не было. Может… — альфа активно жестикулирует и пытается достучаться до шатена, хотя это маловероятно, потому что Шин не хочет ничего слышать и слушать. Как только он слышит имя любимого омеги, сердце начинает биться сильнее, а кулаки чесаться от сильного желания вмазать по этой наглой роже. Шин встаёт с кровати, на которой сидел, и подходит к младшему в плотную. Так близко он оказывается в одно мгновение, что младшему уже становится немного страшно.

— Послушай, ты! — Хосок хватает альфу за воротник футболки и притянул к себе. — Я плевать хотел, что ты там скажешь, ясно? Не понимаю, почему ты вообще решился поговорить со мной, ведь знаешь же, что тебя никто слушать не станет. А про Хёнвона вообще рот закрой и молчи, уяснил? Я не Чангюн. Я не позволю лезть к Хёнвону так же, как ты лез к Кихёну. Поэтому держись от меня подальше. В следующий раз я не буду таким добрым, — он отпихнул младшего от себя и вышел из комнаты, хлопнув дверью. Чжухон так и остался стоять на месте. Он не мог понять: он здесь один мыслит здраво и, в кои то веки, заботится о ком-то, кроме себя? Неужели, они не видят очевидного? А что, если это только начало?.. Тогда Чжухон будет чувствовать себя ещё хуже, потому что знал, но не смог предотвратить.

***

К сожалению, этот час настал. Сейчас ровно четыре, а это значит, что Чангюну пора возвращаться в больницу. Менеджер уже приехал и взял макнэ под руку, а с другой стороны парня держал Кихён. Они осторожно помогали гамме дойти до лифтов, спуститься на первый этаж, а затем сесть в машину. Дорога предстояла долгая и нудная, потому что пробки ещё никто не отменял. За окном пасмурно: сейчас идёт снег, но он сразу же тает из-за небольшой температуры на улице. Прохожие всё спешат куда-то, совершенно не обращая внимания на зимнюю красоту. Чангюн же любуется природой довольно часто. Просто глядя в окно или наблюдая за дождём, можно о многом задуматься или просто расслабиться. Им хочет сейчас быть там, среди этих прохожих, идти своими ногами, а не ехать в машине. Это всё навевает на парня какую-то непонятную тоску и грусть. Он с головой уходит в собственные мысли и даже не замечает, что его зовёт омега. Рэпер вздрагивает от неожиданности, когда рука старшего ложится на его бедро.

— Гюн-и, всё хорошо? — он действительно волнуется за младшего, потому что болезнь может подкосить кого угодно, а ещё вогнать в жуткую депрессию. Он этого боится, но не озвучивает вслух, потому что надеется, что его мальчик справится со всем.

— А? Да, конечно, — макнэ поворачивает голову к собеседнику и тепло улыбается. Он рад, что омега с ним даже сейчас, хотя, скорее всего, это мелочи, но приятно до дрожи.

— Звонил твой папа. Он сейчас приедет в больницу, — Ю улыбнулся и медленно повёл ладонью вверх, не сводя взгляда с чёрных бездонных глаз напротив. Рука в одно мгновение оказалась в джинсах гаммы и болезненно сжала орган у основания, а затем сделала одно движение вдоль. Из уст гаммы вырвался рваный вздох, а сам он закрыл глаза и закусил нижнюю губу, запрокинув голову назад и ногтями вцепившись в мягкую обивку сидения. Кихён добился своего: он раздразнил и возбудил омегу. Но какой главный девиз всех стервозных омег? Правильно! «Возбудим и не дадим!». Именно поэтому он легко целует младшего в щёку и сразу отстраняется с гаденькой ухмылкой, отодвигается на другой край сидения, делая вид, будто внимательно рассматривает вид за окном. Гюн сдавленно матерится и шипит, за что получает гневный взгляд менеджера через стекло заднего вида. Парень сразу извиняется и слышит похрюкивания омеги, который честно и очень усердно старается не ржать. Им откидывается на сидение и вспоминает о словах хёна про папу. Он действительно придёт? Они с Чангюном не виделись довольно давно, поэтому такое заявление было довольно неожиданным. Но гамма соврёт, если скажет, что не соскучился. Он очень любит своих родителей, но жалеет, что проводит с ними недостаточно времени, ведь рано или поздно это время закончится. Им с детства был, в некотором смысле, одинок. Отец работал и работает по сей день учёным, что отнимает всё его время. Чангюн редко видел отца, а если и видел, то он был слишком скуп на эмоции. Он довольно строгий и практически не участвовал в воспитании маленького гаммы. Он узнал, что его сын посещает музыкальную школу только через два месяца после начала занятий. Когда у него начались проблемы с поведением во втором классе, парень частенько задерживался после уроков у директора, но отец, опять же, об этом не знал. Он узнал, когда его стали приглашать в школу для беседы. Им никогда не забудет тот разочарованный взгляд отца, когда гамму почти выгнали со школы, потому что переговаривался с учителем из-за того, что тот ошибся при произношении какого-то слова на английском; потому что остриг клок волос одному омеге, который после этого плакал три урока подряд; потому что приклеил директора к его же собственному столу. В итоге Чангюн окончил школу раньше своих сверстников на два года и сразу же без проблем получил довольно хорошее место в самом пристежном университете Сеула. Он усердно учился, старался изо всех сил завоевать внимание и доверие отца, но ничего не выходило. Отец всё так же был занят, не обращая внимания на сына, а учёба до жути утомляла. Зачем ему всё это, если он и так всё знает? Он не закончил даже первый курс, как его выгнали всё за то же: поведение, хотя учился он на отлично, лучше всех в потоке. Далее последовала длинная и скучная дорога по другим университетам, и ни в одном он не продержался больше двух месяцев. Папа уже опускал руки и попросту не справлялся с сыном, а Чангюн вёл себя всё хуже и категорически отказывался учиться, хотя ещё в школе мечтал о профессии учёного, как у отца. И в последний момент он решил, к чему лежит его душа. К музыке. Никакого опыта в выступлениях он, конечно же, не имел, поэтому прослушивание стало чем-то совершенно новым и необычным для юного рэпера. Он был безумно счастлив, когда его приняли на стажировку, но ещё больше счастлив, когда отец одобрил его выбор, а папа со слезами на глазах нежно обнимал. И становится так грустно, ведь сейчас Им видится с родителями ещё меньше, чем раньше. Вернее сказать, вообще не видится. Он так и не добился внимания отца, а ещё огорчил папу. Всегда огорчает. Даже будучи музыкантом он не может добиться успеха, а сейчас ещё и получил рецидив старой травмы. Наверняка, узнав об этом, старший омега перенервничал и не спал несколько ночей. И Гюн оказался прав.

Волосы омеги были в беспорядке, глаза красные уставшие, а на лице ни грамма косметики. Судя по всему, он узнал о травме своего сына только сейчас, спустя несколько дней, поэтому сразу примчался в больницу. На его глаза моментально выступили предательские солёные слёзы, когда он обнимал сына. А Кихён стоял в сторонке и тоже еле справлялся с эмоциями, которые так и норовили вылиться наружу.

Хоншик помог омеге затащить сына в палату до кровати, после чего поспешил оставить их наедине.

— Чангюн-и, ты как? Нога сильно болит? Ты… — мужчина сразу стал заваливать сына вопросами и тщательно рассматривать его, словно они не виделись год. Хотя, в прицепе, так оно и есть. Даже на лунный новый год парням не удалось приехать к родителям.

— Всё хорошо, пап. Не волнуйся ты так, — он смущённо улыбнулся и хотел как можно скорее успокоить папу, чтобы он не возился с ним так. Им видел умиляющегося Кихёна и вовсе не хотел выглядеть в его глазах ребёнком. Но всё же Чангюн счастлив сейчас.

— З-здравствуйте… — заикаясь, произнёс вдруг омега и поклонился. Им старший повернул голову в сторону стоявшего парнишки и, улыбнувшись, коротко кивнул.

— Привет, Кихён, — но улыбка быстро сошла с прекрасного лица омеги, потому что он почувствовал запах табака. Очень-очень слабый запах, но почувствовал. Даже таблетки не могут перебить этот запах. Мужчина давно знал Кихёна, ещё со времён стажировки парней, но омега никогда бы не подумал, что он курит. И, в принципе, он курил, да, но сейчас уже нет. Только вот старший не знал, что это природный запах Кихёна, а про сигареты ведь ему не объяснишь. Поэтому мужчина слегка морщит нос и осматривает почти дрожащего вокалиста с ног до головы. — Ты куришь?

— Что? О… ээ. Да. То есть, нет! То есть… — слова путались, а в голове была каша. Ю очень нервничал, потому что ранее никогда не виделся с родителями гаммы. Как-никак хотелось произвести хорошее впечатление на родителей своего гаммы, потому что они во многом влияют на жизнь самого Чангюна. Ю нервно заламывал пальцы на руках и смотрел в пол, что-то мямлил себе под нос, переминался с ноги на ногу. Гюн видел, что старший нервничал, и его это забавляло, поэтому улыбка становилась всё шире и шире. Он решил не мучить омегу, потому что тот, судя по всему, так и не сможет дать внятный ответ.

— Нет, пап, Кихён не курит. Это его запах, — от этих слов мужчине стало плохо, и он, в прямом смысле слова, побледнел. «Как это у омеги может быть такой запах?!» — негодовал его внутренний голос, потому что он сам пах спелой вишней. У омеги же должен быть какой-то нежный, сладкий запах! Но никак не запах табака, нет! Это ни в какие границы не лезет!

— Пап, то есть мой запах бухла тебя не смущает, а его запах тебе не нравится, да?
 — Им поднял одну бровь и перевёл взгляд на омегу. Тот дрожал ещё больше, поэтому макнэ притянул старшего к себе ближе и взял за руку. Этот жест поразил его папу ещё больше, и он уже буквально задыхался от возмущения, но озвучивать вслух ничего не стал, потому что последняя фраза его сына добила окончательно:

— Мы истинные.

***

Через пару часов омега ушёл, и парни остались наедине. Они первые несколько минут просто сидели в тишине, но потом Чангюн притянул омегу за руку и уложил рядом с собой на кушетку. Кихён положил голову на плечо младшего и пальчиком стал вырисовывать понятные только ему узоры. В голове до сих пор крутились те слова.

— А ты уверен, что…

— Да. Да, уверен, — улыбнулся гамма, вдыхая едва уловимый запах табака, вперемешку с алкоголем, обнимая старшего ещё сильнее, словно тот вот-вот уйдёт. Он зарывается носом в крашеные волосы и прикрывает глаза. Как же хочется. чтобы это мгновение не заканчивалось. Но, видимо, Боги не услышали молитвы рэпера, поэтому в ту же секунду в палату заходит Хоншик и что-то бормочет себе под нос, бегает туда-сюда, суетится… Парни не хотят обращать даже внимания на него, но тот сопит слишком уже громко. Бета явно был чем-то раздражён, а когда он видит обнимающихся парней, его и вовсе перекашивает.

— Парни, я, конечно, безумно рад, что план Чжухона сработал, но вы бы не могли не проявлять себя так активно? А если сюда репортёры придут?! — он активно размахивал руками и бродил по палате явно в поисках чего-то. Хотя мужчина и сам уже давно забыл, что он искал. Он наклонился под вторую кровать, которая предназначена для охранника, либо для менеджера или Кихёна и стал что-то увлечённо рассматривать на полу. Парни тем временем приподнялись на кровати и переглянулись, а затем оба уставились на менеджера.

— Какой ещё план Чжухона? — с подозрением и непониманием спросил Кихён, а Хоншик ударился головой об кровать от этой фразы. До него только сейчас дошло, что он сказал. Он проболтался. Чёрт.

Мужчина медленно встаёт на ноги и смотрит в две пары глаз, которые ждут ответа. Бета быстро соображает, что же можно придумать, но в голову не лезет абсолютно ничего, и в тот же момент поток мыслей сводит с ума. Мужчина разочарованно вздыхает и закрывает глаза, понимая, что его уже ничто не спасёт. Он начинает быстро-быстро тараторить всё, как есть, а парни еле могут разобрать слова. Менеджер рассказывает про то, как Чжухон подошёл к нему и объяснил всю суть проблемы, как попросил помочь и рассказал свою идею. Хоншик не стал долго думать и согласился. И ситуация уже начинала выходить из-под контроля, потому что эти идиоты чуть было не подрались, но потом всё встало на свои места, как и должно быть. Что если бы не Чжухон, эти двое так и ходили бы надутыми придурками, так и не поговорили бы друг с другом.

Когда бета закончил своё повествование, он сразу же поспешил удалиться из палаты, чтобы не получить ещё чем-нибудь по и так уже больной голове. А парни зависли. Они смотрели в одну точку и понимали, какие же они уёбки. Они с Чжухоном обращаются, как мрази последние, говорят гадости и ему в лицо, и за его спиной, а альфа-то… Да, это всё, по сути-то, его вина, но… Учитывая характер Ли и то, что он не особо добр, вежлив и дружелюбен, этот поступок… Он очень трогает. Он хотел как лучше, а ему в благодарность даже «спасибо» не сказали. И это ещё друзья, называется. И ведь Хон даже не сказал им ничего! Почему он промолчал? Да если бы они знали, они бы нормально разговаривали с парнем, смеялись, как раньше было. Сейчас всё стало как-то слишком сложно и запутанно. Слишком не правильно.

Парни снова переглянулись и поняли друг друга без слов. Они хотели попросить менеджера, чтобы в больницу приехали остальные, но тот, словно прочитав их мысли, сам сообщил о том, что ребята уже находятся в пути. А всё потому, что Чангюну не нравится еда в больнице, а питаться чем-то обязательно нужно, вот парни и везут яблоки, которые так любит гамма, и ещё много всего. Чангюн этому рад, но парни не приезжают ни через полчаса, ни через сорок минут, ни через час. «Видимо, они попали в пробку, » — думает Им и тяжело вздыхает, переворачиваясь на другой бок. Кихён стоит у окна и улыбается. Наверное, он счастлив. Но это счастье Чангюну не нравится. Слишком скучно и тихо.

— Хён? — улыбаясь, тянет макнэ и видит ответную улыбку.

***

В машине слишком душно и тесно. Кажется, что эта пробка не закончится никогда, но, когда парни уже потеряли всякую надежду, движение потихоньку пришло в норму. Автомобиль снова наполнился смехом и шумом. В основном шумит Вонхо, а Чжухон ему активно в этом помогает. Удивительно, что ещё утром они практически подрались, а сейчас вместе поют одну из песен SISTAR-сонбэнимов. Причём у Чжухона получается петь явно лучше, чем у Хосока. По крайней мере, так думает сам Чжухон. У водителя уже голова гудит от такого количества шума, но поделать он ничего не может. У этих «детишек» ближе к ночи открывается второе дыхание, благодаря которому они становятся ещё громче, чем днём. И это огромная боль для всего стаффа, что работает в Starship. Но парней не изменить. К тому же они приносят немалые деньги всей копании и больше не попадают в скандалы, так что ругать их не за что. По крайней мере, пока.

Машина плавно останавливается у входа в больницу. Парни медленно и лениво начинают выползать из авто, а потом всей толпой перемещаются в здание, потому что на улице стоять прохладно. Они уже знают, где находится палата макнэ, поэтому наперегонки бегут к лифту, в то время, как лидеру приходится остаться у регистратуры и записать имена всех парней, как посетителей. Хёну поднимается на пятнадцатый этаж позже остальных и сразу направляется в палату, где уже все собрались. Когда он вошёл, все сидели на кровати младшенького и смеялись, играли во что-то. Было видно невооруженным глазом, что Гюн рад их видеть, хотя не виделись они всего несколько часов. Шону присоединяется к игре, хоть и не знает правил, поэтому быстро проигрывает. Наказание выбирает, конечно же, самый младший.

— Пей, — он протягивает стакан воды ничего не понимающему хёну, а остальные разочарованы. Обычно желания Чангюна весьма специфичны, заставляют понервничать и вгоняют в краску, но сейчас он просто предлагает выпить воды? Это не то, чего все так ожидали.

Лидер, даже не задумываясь, берёт стакан с водой из рук младшего и принимается выполнять указание Има. А тот, с совершенно спокойным выражением лица, добавляет:

— Я в ней постирал носки Кихёна, — Сон выпил уже половину, а всё остальное сейчас же оказалось на лице Вонхо.

— Эй! — Ю пихнул гамму в плечо и недовольно цокнул. Да, он знает, что на самом деле это за вода, но всё равно немного обидно. Совсем капельку.

Вонхо что-то невнятно бурчит и идёт в туалет, чтобы смыть с лица плевки старшего. Он не мог расслышать из-за закрытой двери, что происходит после его ухода, но по восторженным крикам он понимает, что они продолжили играть и что проиграл Чжухон.

Шин улыбнулся своему отражению и открыл холодную воду. Чтобы тщательно и хорошо умыться, пришлось пожертвовать косметикой. Но лично сам Хосок считал себя безумно привлекательным и без неё. Как говорится: «Богам не нужен грим». Альфа закрыл кран и вытер руки и лицо о полотенце, а затем вернулся к ребятам. Что за эти три минуты произошло, понять было сложно, но Чжухон лежал на полу в форме звезды, парни держали его руки и ноги, чтобы тот не вырывался, а Чангюн, придерживая голову старшего, буквально вливал в него какую-то жижу. По лицу рэпера было понятно, что это вообще ни разу не вкусно и не приятно, но вырваться он не мог. Проиграл, так будь добр ответить.

— Ну. П-пожалуйста! О-о-отпустите меня! — пытается кричать и вырываться альфа, но это мало чем помогает ему. Вернее, не помогает вообще. Гюн вливает ещё чуть-чуть противной жидкости в альфу, а оставшееся просто выливает ему на лицо. Отбросив пластмассовую бутылку куда-то в сторону, макнэ улыбнулся. Он явно был доволен своей работой, поэтому сейчас лёг обратно в кровать со спокойной душой, в то время, как Чжухон, кажется, даже не двигался. Во рту всё ещё было противное и вязкое, очень-очень горькое послевкусие после того прекрасного напитка, что его заставили выпить парни. Хотя мыло назвать вкусным или прекрасным сложно. Нет, конечно, для гигиены мыло очень важная вещь и полезная, но на вкус… Парни продолжали смеяться над рэпером, рассаживаясь на кровати, а Шону понял, что ему ещё повезло.

В дверь постучали, после чего сразу зашёл Хоншик и сообщил, что им пора уезжать. Бета приобнял Хёнвона за плечи и крикнул остальным, чтобы не задерживались, а сам повёл омегу к выходу, где их ждала машина. Минхёк тоже попрощался с Чангюном и ушёл следом, только не к выходу. Свернув несколько раз направо, альфа оказался в незнакомом коридоре. Вокруг были лишь тёмно-серые стены и деревянная дверь, на которой была табличка с надписью «Туалет». Отлично. Это, конечно, не то, что альфа хотел, но и так сойдёт. Ли заходит внутрь и закрывает дверь на щеколду, после чего лбом прислоняется к дереву и закрывает глаза. Наконец-то он один. Как его всё задолбало. Альфа вообще не хотел куда-то ехать, что-то делать… Тем более со всеми. Ему невероятно тяжело находиться в компании парней, хотя они его друзья. Он не может спокойно смотреть на Чангюна и Кихёна, которые такие счастливые и радостные, у которых всё хорошо. Хорошо настолько, что становится тошно. Минхёку тяжело смотреть на Чжухона, который явно уже обо всём догадался. Ему сложно смотреть на Хосока, который открыто ненавидит альфу и презирает. Хотя его можно понять, и, наверное, он поступает правильно по отношению к Мину, ведь другого он и не заслуживает. И он не может смотреть на Хёнвона, потому что сердце раздирает грудную клетку, а внутренний голос твердит только одно: «Прости меня, малыш».

Запах альфы уже практически не ощущается, в точности, как и запах Хёнвона. Наверное, это и есть неразрывная связь истинных, о которой слагают легенды. Это то, что нельзя разорвать ничем и никак. И Минхёк об этом очень жалеет. Он чувствует всё, что происходит с его омегой: каждая царапинка, каждый синяк на прекрасном теле, даже самая маленькая и незначительная боль отдаёт по всему телу Минхёка с удвоенной силой. И нет, он не мазохист.

Ли ладонями прижимается всё к той же двери, не открывая глаза. Он так больше не может. Это стало последней каплей. Сейчас всё должно встать на свои места.

***

Вонхо, Чжухон и Шону уже попрощались с макнэ и теперь не спеша идут по направлению к лифтам. Они о чём-то разговаривают, смеются, а потом Хосок бьёт Чжухона в плечо за очередную тупую шутку, над которой снова все смеются. Они уже нажали на кнопку вызова, когда из палаты вышел Кихён и сказал, что Шин снова забыл свой перстень, который сейчас благополучно находится в руках гаммы. Вонхо подрывается с места и бежит в палату за Кихёном, крикнув парням нечленораздельное: «Подождите, я сейчас». Конечно, ждать его никто не собирался, об этом и речи быть не могло. «С ним есть Кихён, который тоже едет в общежитие, вот пусть они вместе и спускаются, » — думают парни. В лифте разговоры по прежнему не утихают. Они говорят о концепте новой группы омежек, которые в следующем месяце дебютируют от их компании; о музыкальных чартах и зарубежных исполнителях, которые исполняют мировые хиты. Цифры по очереди загорались, показывая, на каком этаже сейчас находятся парни. И лифт резко остановился, когда загорелась цифра четыре.

— Твою мать… — шипит Чжухон, искоса поглядывая на хёна.

***

Шатен забегает в палату и с бешеными глазами осматривается, а затем замечает Чангюна, который давится от смеха. И тут Шин не понимает, что смешного в данной ситуации нашёл младший. Он щурит глаза и садится рядом с Кихёном, который даже не скрывает своего смеха.

— А чего вы ржёте? — качает головой альфа и разворачивается к выходу, забив на кольцо и отмечая про себя, что эти двое просто конченые придурки. Но он не успевает даже притронуться к дверной ручке, потому что его хватают за руку и тянут назад. Теперь он ещё больше ничего не понимает.

— Да что происходит?! — срывается альфа, но парни смеются ещё сильнее. Омега пытается что-то сказать сквозь смех, но разобрать эти звуки было крайне сложно. Поняв, что Кихён ничего не сможет объяснить, Им немного успокаивается и начинает свой рассказ. А начался он с того, что у той игры был свой смысл. Тут Шин запутался ещё больше и посчитал логичным спросить, почему Чангюн наказал проигравших так легко, а не как обычно. Но стоило макнэ сказать всего лишь три слова, как теперь и альфу пробило на слёзы от смеха:

— Там была виагра.

***

Шону уже около пятнадцати минут пытается дозвониться до диспетчера, но, кажется, кнопка сломана, поэтому совершенно ничего не выходит. Чжухон в это время беспорядочно колотит по дверям в надежде, что они от этого откроются. Ну или кто-нибудь услышит их и поможет. Но сейчас их не слышит никто. Хорошая звукоизоляция — не всегда хорошо.

— Да хватит уже, — шипит лидер и устало трёт вески. Бета глубоко вздохнул, обдумывая, что ещё они могут сделать, но ничего в голову не приходило. Он вбирает в лёгкие сладкий запах мёда и смотрит в глаза альфе, который уже сидит на полу, и садится рядом с ним. Они молчат ещё несколько минут, пока Шону вслух не озвучивает всё тот же вопрос: «Что нам делать?».

— Думаю, мы можем найти себе занятие. Мы явно выйдем отсюда не скоро, — практически рычит альфа и впивается короткими ногтями в кожу на руке старшего. Он смотрит в ничего не понимающие глаза напротив и, притянув лицо беты ближе к себе, впивается жадным поцелуем в его губы. Ли сразу же садится на парня сверху, не разрывая поцелуя, зарывается руками в его волосы, оттягивает пряди. Шону подаётся вперёд и руками забирается под толстовку альфы, оглаживая его плоский живот и немного сжимая бока, когда Ли больно кусается. Чжухон проводит языком по внутренней стороне зубов старшего и снова кусает его нижнюю губу, после чего отстраняется из-за нехватки воздуха. У Хёну уже трясутся руки от возбуждения, но он быстро справляется с одеждой, снимая её с альфы. Хон медленно задирает футболку парня, проделывая на прекрасной шее мокрую дорожку поцелуев, которые больше походят на укусы. Он медленно спускается ниже и оставляет засос на плече, прокусывая кожу. Явно останется синяк. Бета шипит от боли и закидывает голову назад, подаётся бедрами вперёд, касаясь пахом возбуждения альфы. Глаза младшего полны желания, а джинсовая ткань неприятно давит на стояк, поэтому вскоре джинсы вместе с боксерами отправляются к толстовке. И Хон, конечно, всегда знал, что у лидера прекрасное тело, но не думал, что до такой степени. Он слишком прекрасен и сексуален для беты. Слишком.

— Хочу тебя, Чжухон-и, — простанывает Сон и снова впивается в губы рэпера. Тот медленно поднимается на колени, заставляя подняться и бету, а потом думает о смазке, которой, конечно же, нет. Шону оставляет последний поцелуй на губах и спускается ниже по линии челюсти, шеи, ключицам, кусая, а затем засасывая кожу. Проделывает дорожку поцелуев от груди к животу альфы, оттягивая зубами чувствительную кожу, руками блуждая по спине парня. Чжухон моментально покрывается мурашками и дышит часто, сбито. Он оттягивает волосы Шону назад и смотрит на него сверху вниз. У него губы покусанные красные, глаза блестят, а дышит он рвано. И у Чжухона искры перед глазами от одной этой картины. Хён облизывает пухлые губы и делает первое уверенное движение от основания к головке, вырывая из уст альфы долгожданный стон. А когда старший заглатывает сразу половину, он вообще забывает, что такое воздух. Бета языком обводит каждую венку, заглатывает глубже, помогая себе рукой, и слишком пошло причмокивает. Он делает это очень увлечённо, старательно, но слишком медленно, поэтому Чжухон уже сам толкается в горячий и влажный рот. Запах мёда уже давно заполонил всё пространство, перемешался с воздухом. Каждая вещь здесь пропиталась этой сладостью, перебив жалкий запах лаванды, что был только лишь из-за действия таблеток. Но этого мёда хватает и на двоих.

Шону языком обводит головку, засасывает и снова заглатывает по основание, вбирая щёки и расслабляя гортань. Альфа кончает с протяжным стоном, что даже и не назовёшь его рэпером. Он изливается в бету, и тот послушно глотает сперму, смотря младшему в глаза. Они оба снова садятся на пол, и Шону хотел было уже расслабиться, но возбуждение альфы до сих пор не прошло. Рэпер тонкими пальцами обводит шоколадные кубики пресса и немного надавливает, заставляя бету практически лечь.

— Мы ещё не закончили.

========== Часть 30 ==========

Хёнвон устало разводит руки в стороны, потягивается. Парень только что проснулся, поэтому сладкая дремота ещё не отпустила из своих объятий. Хочется снова уснуть и лежать вот так весь день, не задумываясь ни о чём. Вокалист шаркает по полу ногами и плетётся в ванную, но дойти до неё не успевает. Зрачки расширяются от ужаса, а руки начинают трястись сами собой. Омега вжимается в стену и дышит слишком часто. Он так и продолжает стоять, не в силах издать более ни звука, хотя и сам не знает, почему так реагирует на простое касание руки, ведь всё в порядке сейчас.

— П-привет… Хён, — сквозь силы произносит брюнет, чуть успокоившись. Медленно он отлипает от стены, но подойти ближе так и не решается, потому что сердце норовит выскочить из груди, заходясь в бешеном ритме.

Шин смотрит на младшего с жалостью, болью и состраданием. Он понимает, что омега так реагирует сейчас абсолютно на всех: даже менеджеры и стилисты доводят его до трясучки, но почему-то так обидно становится, а ощущение того, что все эти действия относятся лишь к тебе, не покидает. Альфа снова натягивает на себя грустную улыбку и смотрит младшему в глаза. Он молчит, потому что ждёт, пока Хёнвон почувствует себя лучше, а сам глубже втягивает еле-уловимый запах мороженного, который так и не стал сильнее за прошедшие пару дней. Когда младший более менее расслабляется, Хосок, как можно нежнее, произносит:

— С днём рожденья, Хёнвон-и, — он улыбается шире и вручает парню маленькую коробочку белого цвета с тёмно-синим красивым бантом. Хёнвон несмело берёт предмет в руки и удивлённо смотрит старшему в глаза. Он не ожидал каких-то подарков сегодня, ведь это совершенно обычный день, как и всё, но его хён помнит. Внутри разливается приятное чувство тепла, окутывая с головы до кончиков пальцев на ногах. Омега не может сдержать ответную улыбку и поднимает блестящие толи от радости, толи от солнца, толи ещё от чего глаза на старшего и слегка наклоняется, тут же возвращаясь в прежнее положение.

— Спасибо, хён, — он кланяется ещё раз и с интересом разглядывает коробочку. Вонхо ничего не отвечает, глядя на счастливого младшего. Желание прижать его к себе, жадно вдыхая такой родной аромат, и нежно целовать в щеки, гладить по шелковистым волосам, отдавая всю свою любовь без остатка, сейчас слишком велико. Альфа тянет дрожащую ладонь к Вону, но та так и застывает в воздухе на пару секунд, после чего кулак сжимается сам собой и возвращается обратно в вертикальное положение вдоль туловища. Нет, нельзя. Хёнвон счастлив сейчас, и это мгновение должно продлиться как можно дольше. Хосок не будет его трогать, пока он сам не попросит.

В очередной раз грустно улыбнувшись, Шин уходит в комнату. Многие ещё спят. После вчерашнего выступления ноги болят ужасно. Конечно, выступать без Чангюна совсем не то, но выбора нет. Остаётся лишь надеяться на скорую поправку макне и возвращение в группу.

Хосок много думает. Очень много. Он думает о написании песен, о фанатах, которых с каждым концертом, кажется, становится всё больше; о следующем альбоме и о шоу, которое снималось ещё осенью, но транслируется только сейчас. Вонхо не пропустил ещё ни одного выпуска и внимательно следит за происходящем на экране. Пару дней назад вышла вторая серия и альфа смотрел её не отрываясь от экрана. Он смотрел и вспоминал все эти моменты съёмок в Гонконге. Там всё было так хорошо и беззаботно. Они посмотрели множество красивых мест, повеселились, привлекли не мало фанатов, а самое главное — Хёнвон был с ним. Они вместе сидели почти везде, ходили рядом и даже жили в одном номере в гостинице. Вспоминая это, на лице альфы появляется счастливая, но грустная улыбка.

Flashback

— Итак, парни, расселяемся по комнатам. Выбирайте сами, кто с кем и где будет. В вашем распоряжении три двухместных и один одиночный номера, — сказал бета, когда группа уже приехала в отель. С помощью переводчика, менеджеру удалось забронировать номера на эти несколько дней, что парни проведут в Гонконге.

Вокруг сразу же послышалась возня и крики. Все стали делиться на пары, но получалось это слишком громко. Только Вонхо единственный, кто уже знал, с кем он будет в номере. Он стоял рядом с омегой и долго всматривался в его профиль, в то время, как сам Че просто витал в облаках. Он не думал ни о чём и в тот же момент пытался разгадать великую тайну вселенной. Альфа сглотнул подступившее к горлу волнение и ещё раз посмотрел младшему в глаза. Он долго собирался с мыслями, но всё же решился. Легко и осторожно он коснулся тыльной стороной ладони руки брюнета, сразу после этого переплетая их пальцы вместе. Че резко повернул голову к хёну и с удивлением посмотрел сначала на их руки, а затем парню в глаза. Но, увидев нежную и милую улыбку, от которой сердце пропускает удары, Вон тоже улыбнулся и сжал ладонь старшего сильнее. Хосок сообщил менеджеру, что они будут вместе, после чего сразу же забрал ключ-карту от номера и повёл омегу на нужный этаж.

Номера-то им заказать заказали, но заселяются парни только сейчас, поздно вечером. Стафф и менеджер уже были в номерах и оставляли там багаж, поэтому сейчас им придётся идти и искать его в номерах у других мемберов, а потом разбирать, чьи сумки находятся у них самих. Но обо всём этом Вонхо и Хёнвон подумают позже, а сейчас они устало заваливаются на кровати выдыхают. День был слишком тяжёлым, а поспать нормально им так и не удалось. Но они это исправят.

Сам номер был небольшой, но вполне уютный. Хёнвону он сразу понравился, поэтому омега счастливо улыбается, осмотрев помещение. Спустя пару минут Хосок понял, что если так и продолжит лежать, то багаж им забрать не удастся, потому что желание уснуть прямо сейчас одолевало с каждой минутой всё сильнее. Альфа медленно поднялся с кровати, бурча себе под нос что-то про несправедливость жизни и глубокую старость в двадцать три года. Хёнвон не сдержал смешок и проводил уходящего шатена взглядом. Он тоже поднялся с кровати и подошёл к большому панорамному окну. Осторожно раздвинув шторы в стороны, Вон не сдержал восторженного вопля.Вид настолько шикарен, что дух захватывает. Весь город, как на ладони. От огромной высоты спирает дыхание. Несмотря на то, что на улице уже давно стемнело, город всё равно живёт своей жизнью. Яркие вывески магазинов, разноцветные рекламные щиты с подсветкой, множество машин. Это не сильно отличается от картины в Сеуле, но всё равно безумно красиво. Вон слишком увлёкся великолепием города, что даже не заметил, как Вонхо уже вернулся и подошёл к нему. Парень аккуратно обнял Вона со спины и положил голову ему на плечо, наслаждаясь сладким ароматом ванили. Они наслаждались тишиной и видом около получаса, когда пришёл менеджер вместе с камерой громко крича что-то неразборчивое и нарушая всю идиллию. Хёнвон даже напугался, потому что дверь открылась тихо, а крики были громкие. Бета сказал, что съёмки ещё не закончены, потому что все парни должны показать, чем они заняты, прежде чем лечь в кровать и погрузиться в царство Морфея. Спорить никто не стал, потому что выбора у них просто нет. Хоншик ушёл, оставив парней в одиночестве. В голову ничего не лезло, пока омега не предложил включить музыку, как это сделали Чжухон и Шону. Только музыка этих двоих сильно отличалась от той, что была в комнате у лидера. Прекрасный вокал в совокупности с ненавязчивой и медленной мелодией, что так ласкала слух. Они стали медленно передвигаться по комнате, включив камеру. Им нравилась такая атмосфера, поэтому оба парня расслабились, полностью отдаваясь музыке. Но когда они подошли к камере ближе и стали петь, музыка остановилась. Стало жутко неловко, но смех Хёнвона, казалось, разрядил обстановку. Хёнвон поспешил предупредить, что всему виной плохое интернет-соединение, после чего музыка снова заиграла. Видимо, они очень не понравились вайфаю, потому что не прошло и минуты, как в комнате снова повисла тишина. Но Хосок запел без музыки, а Хёнвон стоял немного в стороне и молчал, желая подольше насладиться прекрасным пением своего хёна.

End of Flashback

«Я для тебя лишь друг, и так будет всегда, потому что есть Минхёк, » — снова грустно улыбнулся Хосок своим же мыслям. Нет, если сейчас он продолжит об этом думать, то раскиснет совсем, поэтому он встаёт с кровати и направляется на кухню, чтобы заварить себе зелёный чай.

Ирония судьбы? Издевательство? Очередная глупая шутка? Возможно всё сразу, потому что на кухне за столом сидел тот, о ком только что думал альфа. Кулаки сжались быстрее, чем он смог о чём-то подумать, а скрежет зубов, казалось, был слышен аж из соседней комнаты, но ему как-то плевать. Он молча проходит мимо Минхёка, полностью игнорируя его присутствие, как это делал сам Ли. Он спокойно сидел за столом и пил газировку, глядя в одну точку на противоположной стене. Шин облокотился спиной о дверцу холодильника и стал ждать, когда закипит чайник. Сам того не замечая, он стал разглядывать альфу. Он выглядел не важно, словно болел уже не одну неделю: синяки под глазами, бледное лицо, потухший взгляд и искусанные в кровь губы. А ещё его запах… Хосок никак не мог понять, что с ним не так. Он определённо был уже не таким ярким, а почувствовать его можно было лишь с близкого расстояния, но здесь было что-то ещё. Шин что-то упускал, но вот только что…

Альфа неожиданно резко поднялся со стула и, помыв после себя посуду, ушёл куда-то, хлопнув входной дверью общежития. Хосок смотрел на только что закрытую дверь, а в голове снова всплыли воспоминания.

Flashback

В тот раз они потерялись. Они действительно заблудились в этом чёртовом метро! Время уже подходило к ночи, но парни продолжали бродить вокруг в поисках тайского ресторана, который захотел Шону. Все, вроде бы, шли вместе, чтобы не сделать ситуацию ещё хуже, но в тот же момент каждый был сам по себе. Хосок пытался идти рядом с Хёнвоном, но не получалось. Он прекрасно видел, как Мин и Хёнвон делали селфи, как Минхёк жался ближе к омеге, беря его за локоть, как мило улыбался ему. Хосок видел всё, а также камеру, которая снимала в эти моменты альфу и омегу. На душе становилось обидно и немного грустно, а ещё банальная ревность съедала изнутри. Шин просто не понимал причины таких поступков Минхёка. Почему он выглядит таким счастливым на камерах, когда находится рядом с Хёнвоном, но стоит оператору отойти, как Минхёк уходит от омеги, а его взгляд снова становится безразличным, холодным и тусклым. Словно сам альфа гаснет вдали от своей истиной пары. Не знай он Минхёка, подумал бы, что у него какие-то проблемы. И сам Вон рядом со своим хёном улыбается чаще, а глаза блестят от счастья. Его чувства не угасают, а, кажется, с каждым днём лишь крепнут.

End of Flashback

Истинный.

Так мало букв — так много смысла.

Flashback

Игра в пистолетики? Серьёзно? Этим парням и правда двадцать четыре года в среднем? Их заставили играть в водные пистолеты, разыгрывая при этом какой-то спектакль. Какая нелепость… Но это весело, если быть честным. Фанатам уж точно понравится. Вот только это не нравится Вонхо, и не потому, что сейчас он один из кандидатов на поездку на колесе обозрения со своей акрофобией напару. Дело совсем в другом. Просто Минхёк снова отодвинул его, встав рядом с Хёнвоном, а ему, Хосоку, пришлось стоять возле этого наглого альфы. Как же это тупо. А этот придурок ещё и позволяет себе трогать шапку Вонхо! Ладно, спокойно, это ещё терпимо. Но вот когда очередь стрелять водой дошла до Минхёка, терпение мгновенно закончилось. Нет, конечно, альфа держал себя в руках, потому что камеры всё ещё включены, но смотреть на это было невыносимо. Эти улыбки, взгляд… Смех омеги, который предназначен именно Минхёку, и никому другому… Хосок едва дышит, а сдерживать эмоции уже нет сил.

End of Flashback

Кружка разбилась прямо в руках. Хосок настолько сильно сжимал руки, когда держал кружку, что та просто не выдержала напора и разлетелась на мелкие кусочки, впиваясь маленькими осколками в ладонь. Наверняка останутся ранки, но Вонхо плевать на это хотел. Перед глазами снова и снова прокручивались те картины, как в замедленной съёмке, а воздуха стало категорически мало. Шин мог терпеть многое: проблемы с родителями, неудачи в карьере, нетизенов, но Хёнвон…

Парень поднял лицо к потолку и закрыл глаза. Слеза скатилась по щеке альфы, обжигая кожу.

***

Прекрасная погода, прекрасный сладкий сон, прекрасное утро. Кихён, на удивление, проснулся сегодня не самый первый, но и не последний. С самого утра у него было хорошее настроение, если не считать того, что сам омега чувствовал себя странно: живот болел, а ещё голова немного. Но даже это не могло испортить ему настроение, ведь с утра пораньше он собрался к Чангюну, чтобы успеть побыть с ним до приезда всех остальных. Сегодня ведь праздник, как никак! И без Чангюна было решено не праздновать, поэтому все дружненько решили, что снова припрутся в больницу. И мало кого волновало, что охранники в последний их визит выставили их за двери с криком больше не появляться в этой больнице, иначе кастрация вне очереди будет обеспечена всем семерым. Подумаешь.

— О! Привет, Минхёк-и, — улыбнулся Кихён, столкнувшись с хёном около двери в комнату. Ли, как обычно, ничего не ответил, но одарил омегу непонимающим взглядом, типо: «Ты полечиться не пробовал?». Ю прошёл мимо и с ноги открыл дверь в соседнюю комнату, где всё ещё спал альфа. И, конечно, Кихён, как хороший друг и добрая душа, не будет будить младшенького и быстренько слиняет.

— Ли Чжухоооооон!!! — на громкий крик омеги рэпер и ухом не повёл. Он продолжал тихонько посапывать во сне и пускать слюни на подушку и свою же руку. Это совершенно не устраивало вокалиста. Операция по захвату подушки тоже не дала особого результата: альфа лишь головой о деревяшку ударился, но глаза не открыл.

— Эй, ты, я утопил твою рэперку в унитазе, — едва он успел договорить, как альфа сквозь сон прокричал что-то нечленораздельное и сел в позу лотоса. Его глаза по прежнему были закрыты, но губы уже начали шевелиться. Это радует.

Кихён взял альфу за руку и стянул с кровати, причитая о том, что тот обещал вместе с ним сходить к Чангюну, а потом альфе ещё нужно успеть в магазин за подарком для Хёнвона. И если Чжухон продолжит просто так лежать, он ничего не успеет. Выходные даются не так уж часто, поэтому нужно наслаждаться каждой свободной минутой и использовать её с умом. Чжухон сдался. Долго выдерживать нравоучения Кихёна он не может, поэтому омеге не составляет труда добиться своего. Вот и сейчас Хон молча натягивает на себя джинсы и любимую футболку, хотя толком ещё не проснулся даже. Но сон как рукой снимает в один момент, а зрачки расширяются. Альфа шумно сглатывает подступивший к горлу ком и медленно поворачивается к Кихёну.

— Ты курил что ли? — вопрос неожиданный даже для себя, а омега так вообще потерялся в пространстве. Что этот придурок себе позволяет? Курил?! Да Кихён уже почти год как не курит!

— Огреть бы тебя чем-нибудь потяжелее по твоей тупой башке, чтобы там хотя бы проблески мозга появились, — прошипел Ю, на что альфа закатил глаза. Получив хороший подзатыльник, Ли сдавлено сматерился несколько раз, после чего сразу пошёл умываться. Через десять минут парни вышли из здания.

***

Хёнвон поднял глаза и посмотрел на своё отражение ещё раз. Омега улыбнулся сам себе, хотя улыбаться здесь нечему. Синяки на теле уже прошли, осталась лишь пара небольших царапин на спине, а через пару дней не будет и их. Только всё произошедшее тогда до сих пор отдаёт острой болью в спине при резких движениях, да и недосып сильно сказался на лице: круги под глазами и красные глаза очень сильно портили общую картину. Да ещё и этот запах, вернее его отсутствие… Всё это очень тяжело, а события того дня продолжают сниться по ночам в самых страшных кошмарах, словно видео поставили на повтор. Но сегодня настроение хорошее, а страхи отступили на второй план. Вонхо удалось сделать этот день лучше. Он всегда рядом и помогает. Только благодаря ему Хёнвон всё ещё не отчаялся и вообще может выходить на сцену. Он очень благодарен ему за всё. Хёнвон, действительно, любит своего хёна. Вот только не той любовью, которая ему нужна. Омега в сотый раз корит себя за то, что не может полюбить Хосока, как альфу. Но он ещё найдёт свою истинную пару, которая подарит ему много любви и счастья. Это чья-то другая судьба, не Хёнвона.

Вон переводит взгляд на белую коробочку, а затем берёт её в руки. Соблазн слишком велик, поэтому омега быстро расправляется с красивой тёмно-синей лентой и открывает подарок. Глаза снова блестят, а губы сами растягиваются в улыбке. Безумно красивый кристалл переливается и блестит даже при освещении в ванной. Идеальный перелив фиолетового в белый. Сам кристалл стеклянный, но не сильно прозрачный. Можно только представить, как он будет сиять в лучах солнца. И всё это великолепие завершал тоненький чёрный шнурок. «Просто и со вкусом, » — считал Вонхо, но Хёнвон оценил намного выше. Он давно хотел себе что-то подобное, но всё никак не получалось купить. Альфа осуществил его маленькую мечту.

Дрожащими от волнения руками омега вынимает кулон из коробки и застёгивает у себя на шее. Сейчас он смотрит на своё отражение и искренне улыбается. Впервые за несколько недель он счастлив.

***

Молодой омега вздрагивает, когда слышит знакомое шепелявое: «Здравствуйте». Он нервно дёргается и кривит лицо, когда видит эту широкую и наглую улыбку парня напротив. Омега обречённо вздыхает, прикрыв глаза рукой. Ему не нужно вновь слышать имя, потому что он приходит сюда постоянно, иногда даже в сопровождении ещё небольшой кучки народу. А их последний поход сюда оставил не самые хорошие воспоминания: спёрли виагру у мед-братьев, потрепали нервы охране, сломали лифт, а конкретно этот человек чуть не сломал бедному омеге нос, когда слишком активно жестикулировал при объяснении охране своей адекватности. По-хорошему их бы не пускать сюда, но статус айдолов.....

— Мы к Чангюну, — вновь улыбается омега и ставит роспись в нужном поле. Омега за стойкой закатывает глаза и что-то недовольно шипит. Кихён видит это и, закончив с подписью, возвращает своё внимание парню.

— Чего вы встали? Идите уже, — он пытается как можно быстрее избежать ненужных проблем, которые обязательно появятся при длительном диалоге с этими персонами.

— Да ладно тебе, ты злишься что ли до сих пор? — непринуждённо спрашивает Кихён, доставая уже пятую по счёту конфету из вазочки. Омега сверлит посетителя взглядом, отодвигая вазочку подальше, на что Кихён закатывает глаза. — Твой синяк почти незаметен, так чего ты дуешься? Тем более я уже извинился.

— Мы опоздаем, Кихён, — напоминает Хон, наблюдая за этой весёлой картиной. Попрощавшись с парнем, они спешат в палату к гамме. И, как обычно, они заваливаются к нему с громкими криками и спорами о чём-то неимоверно тупом. Но Чангюн, который обычно улыбается, увидев хёнов, в этот раз не реагирует вообще никак. Споры замолкают моментально, и теперь на макне смотрит две пары удивлённых и обеспокоенных глаз. Альфа и омега садятся по обе стороны от младшенького и ждут начала рассказа. Они видят, что с ним что-то не так, но спросить никто не решается. В палате несколько минут царит гробовая тишина. Такая, что Чжухон слышит стук собственного сердца. Им закрывает лицо руками и откидывается на подушку, после чего тихо-тихо начинает говорить. Он рассказывает хёнам о том, что ему вчера вечером сказали врачи. По щекам макне катятся слёзы, потому что он не думал, что дойдёт до операции. Он находится в больнице уже больше недели, но ему говорили только про всякие процедуры для улучшения кровообращения и прочую фигню. Ни о какой операции и речи не было. Он пробудет в больнице ещё дольше, чем планировалось. Он подвёл группу. Как теперь смотреть в глаза менеджеру, генеральному директору Киму? Когда в детстве скакал по гаражам, он не думал, что в двадцать лет ему придётся делать операцию. Да, это не так страшно. Если быть точным, страха нет совсем. Но он — айдол. Такие вещи непростительны. Операция, гипс, долгий курс реабилитации… О каких танцах вообще может идти речь?

Кихён и Чжухон в ступоре. Они слушают, смотрят на слёзы Чангюна, но ничего не могут сказать или сделать. Чжухон лишь сильно зажмуривается, опуская голову вниз, потому что отказывается верить в происходящее. Кихён тяжело вздыхает и ложится на кровать рядом с Имом, обнимает его. Видеть слёзы макне, который обычно спокойный и рассудительный, подбадривает других и не унывает сам, — это тяжело. Ю прижимает парня ближе к себе и гладит его по волосам, вслушиваясь в тихие всхлипы. Но реальность перестаёт быть таковой, когда Чангюн, неловко поворачиваясь на другой бок, задел омегу. С сильным грохотом и воплями вокалист упал на пол. Гюн тут же забыл про то, что пару секунд назад заливался слезами. Он придвигается к краю кровати и испуганно смотрит на корчившегося на полу хёна. Чжухон сначала даже не понял, что произошло. Осознание происходящего до него дошло только когда он услышал шепелявые причитания, несколько отборных матов и скулёж. Ли помог встать омеге с пола и честно пытался не ржать. Нужно сказать, что получалось это у него очень плохо, потому что недовольный и матерящийся Кихён забавлял ещё больше, чем сама ситуация.

— А ты вообще чего ржёшь?! Тебе смешно? Ты сейчас тоже горизонтальное положение примешь, а я посмеюсь! — он встал с кровати, намереваясь ударить этого недо-альфу, но его потянули за руку назад, и теперь он сам уже был в горизонтальном положении, только на кровати. Чангюн обнимал омегу и улыбался. Вот такой Кихён нравился ему особенно сильно. Такой Кихён, который брыкается и орёт на всех и вся даже в его руках, злится и не осознаёт, насколько мило выглядит именно в этот момент.

— А ты вообще отпусти меня! Это вообще ты виноват! Из-за тебя я упал! Я тут его жалею, а он меня на пол спихивает! Нормально так! Придурки конченые! О, моя прекрасная задница! Теперь я останусь инвалидом и не смогу даже сидеть! Жизнь кончена! Нужно позвонить папе и сказать, что моей семьи не будет продолжения рода, потому что я теперь инвалид, — он продолжает сопротивляться объятиям ещё сильнее, хотя на самом деле ему приятно. Но, как настоящая омега, да и просто как Ю Кихён, он обязан сопротивляться, выламываться и орать до последнего. И это «последнее» наступило слишком быстро, как того ожидал вокалист.

Хлопок двери раздался неожиданно, но не слишком громко. Парни вмиг замолчали и уставились на вошедшего. Копчик и задница Кихёна плавно отошли на второй план, потому что появления лидера никто не ожидал. Тем более Чжухон, который смотрел сейчас куда угодно, но только не на бету.

***

«Что же тогда произошло?» — вопрос в сотый раз всплыл в голове, но ответа на него так и не было. Вонхо до сих пор пытается понять, что случилось с Хёнвоном, что его запах так изменился, а сам омега шугается любого неосторожного движения. Даже поиск в интернете не дал результата. Большинство сайтов пишут о различных видов болезней, предлагают целителей и даже гадалок, которые одним только «заклинанием» способны вылечить «страшный недуг». Другие же пишут о врождённой недоразвитости омеги, из-за чего запах до конца жизни проявляется не в полной мере. Но после долгих поисков Хосоку стало казаться, что придурок здесь он, а не люди, которые придумали этот бред. Но не может же быть такого, что ему просто показалось! Не может! Такое ощущение, что ответ совсем рядом, но альфа упорно его не замечает. Здесь что-то не так.

Парень в очередной раз ударился головой о поверхность стола, будто это поможет ему быстрее думать. Не помогает. Но в голове почему-то всплыл образ Минхёка и его состояние. Он выглядел измученным и вот уже около двух часов не выходил из комнаты. Пожалуй, этот альфа самый странный в их группе. Даже Кихён с его задвигами и непонятными истериками, и то не так странно себя ведёт, как Минхёк. Иногда Хосоку кажется, словно у Мина раздвоение личности, потому что, наблюдая за ним на фансайнах, от холодного, придурковатого и грубого альфы и следа не остаётся. Он дурачится, веселится, много улыбается, обнимается с другими мемберами, в число которых входит даже Хосок. Это всё как минимум странно. Минхёк либо психопат, либо очень хороший актёр.

Поразмышляв ещё немного, он так и не пришёл к какому-то единому выводу. Всё очень сомнительно, а пустая трата времени не помогает вообще никак. Альфа снова идёт к холодильнику. Раньше он курил, когда нервничал, но сейчас он сделать этого не может, а расслабляться и отвлекаться как-то нужно. И Хосок нашёл другой способ — еда. Чем больше стресса, тем больше есть Вонхо, поэтому сейчас парень с ухмылкой на лице достаёт пакет с мандаринами. Как же они прекрасно пахнут! Их даже не хочется есть, потому что одного лишь аромата достаточно, чтобы все вкусовые рецепторы отказали. Эти мандарины пахнут просто чудесно! Чего не скажешь о Минхёке. Опять Минхёк! И почему он…

Хосок остановился и немного наклонил голову, посмотрел на фрукт ещё раз. Странно. Они пахнут в несколько раз сильнее, чем Минхёк, хотя у них одинаковый аромат. Минхёк почти не пахнет. Точно так же, как и…

Кулак сжался сам собой, а из фрукта брызнул сок, потому что даже кожура смялась. Он понял. Хосок всё понял. Чжухон был прав абсолютно во всём, но его снова никто не слушал. Это и стало ошибкой Шин Хосока.

***

Уже долгих полчаса в палате атмосфера не самая лучшая. В воздухе повисло неловкое молчание, которое никто из парней не мог нарушить. Кихён, сидя на кровати, льнул ближе к Чангюну, нежась в его объятиях; Чангюн правой рукой поглаживал спину омеги, а сам переводил взгляд от беты к альфе, которые сидели напротив друг друга и смотрели в разные стороны. Вдруг, Шону встал со стула и посмотрел на парочку.

— Я, пожалуй, пойду, — Сон медленно перевёл взгляд на Чжухона, но сразу же отвёл его в сторону и повернулся к двери, намереваясь уйти. Кихён тут же рванул с места к двери. Пока он перелазил через кровать, наступил макне на ногу, после чего тот заорал, но это не важно. Ю прижался спиной к двери и выставил руки в стороны, не давая выйти лидеру, после чего его лицо озарила чудесная улыбка, которая, конечно, не предвещала ничего хорошего.

— Хён, подожди. Неужели ты не хочешь остаться с нами и развеяться? Мы, что, совсем ничего для тебя не значим? — его глаза сверкнули нездоровым блеском. Омега посмотрел в глаза макне, а затем снова перевёл умоляющий милый взгляд на лицо лидера. Чангюн понял Кихёна и теперь тоже улыбался. А вот Шону замялся и сглотнул вязкую слюну как-то слишком громко. Ему не нравилась эта ситуация с самого начала, а уж если Кихён что-то задумал, значит всё станет ещё хуже в разы.

-Но мне нужно… Там это… Ты назвал меня хёном? — бета неловко переминался с ноги на ногу, раздумывая над убедительной отмазкой, чтобы быстро и безболезненно слинять, а потом удивлённо выпучил глаза, ведь раньше Кихён ни к кому не обращался «хён». Но омега вместо ответа, привстав на носочки, закинул одну свою руку на его плечо и ещё раз улыбнулся, после чего плавно повёл в сторону кровати. Ю посадил лидера рядом с Чжухоном, а сам снова прильнул к Чангюну, который честно пытался не заржать в голос.

— А почему вы молчите? Вы поссорились? — невинно хлопал густыми ресницами Ки, довольный реакцией парней, которые как-то странно закашлялись и отвернулись друг от друга ещё больше. — А давайте мы вас помирим! Давайте, расскажите мне, в чём ваша проблема? Я всё исправлю! Честно-честно! — он с усердием закивал головой, как бы подтверждая свои слова. Он смотрел сначала на Чжухона, а потом на Шону. Они сидели практически в одинаковых позах, только альфа смотрел в потолок, а бета в пол. Лицо Ли изрядно покраснело, а из ушей почти валил пар. Все прекрасно знали, о чём думал парень в тот момент, и это веселило Кихёна ещё больше. Он прекрасно знает, что на самом деле было между этими двумя, как знает и Чангюн, ведь это была их затея. И плевать Ю хотел на то, что его после этого могут задушить ночью собственной футболкой.

— Ничего не случилось! Отвали, Кихён! Бесишь, — пробурчал рэпер и собирался встать с кровати, но неожиданно крепкая хватка не позволила ему этого сделать. Он повернул голову влево и, вскрикнув, подпрыгнул на месте, потому что снова эта пугающая улыбка, которая сейчас находилась в нескольких сантиметрах от его лица. А от того, что омега точно так же обнимал за плечо другой рукой Шону, легче не становилось.

— Ребята, ну что же вы? Мы должны быть ближе друг к другу! Мы же все — одна семья, маленькие и беззащитные цветочки на этом огромном луговом поле под названием жизнь. Мы должны быть счастливы вместе и ценить каждый момент, проведённый друг с другом, — захлопал ресничками парень и притянул двух шокированных друзей к себе ближе так, что теперь омега вплотную соприкасался своими щеками с щеками Шону и Чжухона. Лицо Ю выражало высочайшую степень удовлетворения и уверенности в правильности своих действий. Ему только нимба над головой не хватало. А вот лица двух других парней были такие, словно их вот-вот стошнит. Первым очнулся Чжухон.

— Что за хрень ты несёшь? Отпусти, мне нужно ид…- парень уже поднялся и даже подошёл к двери, но был остановлен громким криком.

— СТОЯТЬ!

— Да пошёл ты! — он ушёл, громко хлопнув дверью. Теперь все взгляды были прикованы к бете, который ничего уже не понимал.

— Пф, истеричка! — крикнул в след рэперу омега, после чего снова повернулся к хёну, -И чего ты тут расселся?! Бегом иди за ним! — он ударил старшего по плечу и буквально вытолкал его с кровати, а потом и из палаты. Чангюн же в это время уже в открытую ржал над сложившейся перед ним картиной. Омегу это слегка раздражало, поэтому он сел на кровать рядом с парнем и сильно ущипнул его за левый бок, отчего макне перестал смеяться и закричал от боли. Он недовольно скорчил лицо и покосился в сторону хёна, который так удобно устроился на его кровати, заняв больше половины места, а после чего ещё и обнял и ногу закинул на бедного парня.

***

Выйдя из палаты, Хёну так ничего толком и не смог понять. И чего это Кихён разорался? Ещё и бред такой нёс… Шону поймал себя на мысли, что сочувствует младшему, раз ему достался такой омега. Должно быть, это тяжело. В любом случае, он, Шону, этого никогда не узнает, потому что не дано судьбой.

Из-за собственных раздумий парень уже несколько минут просто стоял на месте и, конечно, он упустил момент, когда Чжухон зашёл в лифт и уехал. Он очнулся только тогда, когда какой-то врач случайно задел его плечом. Сон помог доктору собрать его бумаги, которые разлетелись в разные стороны от столкновения, а потом подошёл к злосчастному лифту и ударил себя ладонью по лицу. Он никогда так быстро не бегал, как сейчас. Шону умудрился два раза оступиться и чуть не полететь прямиком вниз по лестничному пролёту. А бежать нужно было, потому что Кихён прав. Если не поговорить с Чжухоном сейчас, то они не смогут больше поговорить, ведь смелости у них обоих меньше, чем у того же Хёнвона.

Последняя пара ступенек позади, и теперь он на ходу открывает большую и тяжёлую входную дверь. Выбежав из здания, сразу оглядывается по сторонам.

— Чжухон! — альфа, который уже успел перейти на противоположную сторону дороги, услышав своё имя, обернулся и даже немного удивился. Он никак не ожидал, что хён пойдёт за ним, а уж тем более, что побежит. Парень остановился и стал ждать, пока старший перейдёт дорогу, но машины всё никак не хотели останавливаться и пропускать бету, поэтому прошло не мало времени, пока Ли смог увидеть уставшее, запыхавшееся лицо старшего. Шону дышал слишком громко и часто, отчего вздымалась его грудь. Он согнулся в спине и, согнув колени, оперся на них руками, голову опустил вниз к асфальту.

— Как же я задолбался бежать! — видимо, он хотел сказать это тихо самому себе, но получилось так, что на этот крик обернулась половина прохожих, что находились на одной улице с парнями. Чжухон же сложил руки в умилительном жесте и широко улыбнулся, отчего стали видны его великолепные ямочки на щеках, а глаза практически полностью закрылись, оставляя лишь маленькую щелку для обзора.

— УУУ! Ещё никто ради меня не бегал вниз по лестнице пятнадцать этажей! Как это мило, хён, — сладко пролепетал рэпер, после сразу отошёл на два шага в сторону. Так, на всякий случай.

— Заткнись, Чжухон, и послушай. Я хотел поговорить о том…- вот теперь всю решимость, которой и не было толком, как рукой сняло. Бета выпрямился, но продолжал рассматривать асфальт у себя под ногами. Хон сразу понял, о чём пойдёт разговор, поэтому успешно подхватил неловкость, которая снова охватывала атмосферу вокруг парней.

«Пожалуйста, давай ты перехочешь поговорить со мной? Ну, пожалуйста! '- альфа уже начал молиться про себя, лишь бы не говорить об этом.

— Я хотел сказать, что… Всё произошло случайно. Я не знаю, что на меня нашло. Это было…- запинаясь, Сон пытался передать все свои мысли, которые волновали его последние несколько дней.

— Ошибкой. Да, я тоже думал об этом. Ничего личного? И… Это останется между нами, ведь так? — подхватил Ли.

— Да, конечно, — он усиленно закивал головой в подтверждение слов младшего. С плеч будто упал огромный груз. Бета облегченно выдохнул и смущенно улыбнулся парню напротив, который, кажется, тоже выглядел более счастливым, чем несколькими минутами ранее.

***

Лёжа на груди у макне, омега внимательно вслушивался в его размеренное дыхание, слушал ритм биения его сердца. Чангюн же просто смотрел в противоположную стену и левой рукой перебирал прядки крашеных волос на голове Кихёна. Идеальная тишина и умиротворение царили в палате. Идиллия была настолько прекрасна, что в неё сложно было поверить. Редко такое бывало, что они не ссорились, не смеялись и вообще не разговаривали, а просто вот так наслаждались друг другом. Но тут на всю палату раздался звук, сравнимый со звуками, которые издают моржи во время брачного периода. Им поднял одну бровь в вопросительном и удивлённом жесте и покосился на омегу, а Кихён в свою очередь не шелохнулся.

— Кихён, ты хочешь есть? — АйЭм приподнялся немного, из-за чего Кихёну пришлось выпрямиться и сесть. Он тяжело вздохнул с видом великого мученика и кивнул. Только вот где сейчас достать еду? В палате у Чангюна нет ни единой печенюшки, потому что он всё съел ещё вчера, а парни ничего не принесли. Денег у Кихёна с собой, конечно же, тоже нет, да и в магазин идти лень. Но эта лень не прокормит омегу. Гамма предложил парню поехать в общежитие и там поесть, но тот был категорически против, ведь «Как я могу оставить моего Чангюн-и одного здесь?!». Вариантов больше ни у кого не было. Время шло, а мольбы желудка Кихёна о еде становились всё громче. И это не то чтобы вызывало какое-то чувство жалости к парню и его голоду, но жутко раздражало. Ещё и этот запах курева, из-за которого окно было открыто всё то время, что Кихён находился здесь. Чангюн из-за этого уже умудрился замёрзнуть. По-хорошему, надо бы выгнать этого наглого омегу, который почти сутками торчит в больнице вместе с Имом, но как его можно выгнать? Это же любимый хён, от которого никуда не денешься.

Тишину прерывает хлопок двери. К Чангюну пришёл медбрат, чтобы дать ему все необходимые лекарства и витамины. От этого человека пахло различными медикаментами, которые, очевидно, перебивали родной его запах. В общем-то, эти медикаменты пахли не очень приятно. И как можно каждый день работать в больнице, нюхать этот ужасный аромат вместо природных красочных запахов омег и альф?

— Здравствуй, как твоё самочувствие? Ничего не болит? — мило улыбнулся омега и поставил на прикроватную тумбочку стакан с водой. Гюн улыбнулся в ответ и сказал, что всё в порядке, после чего парень, который на вид был не намного старше самого Чангюна, потрепал его волосы и достал из кармана конфету, -Вот, возьми. Завтра тебе нельзя будет такое, — он ещё раз улыбнулся и вышел, сказав, что скоро вернётся для того, чтобы помочь Чангюну дойти до процедурного кабинета.

Всё это время Кихён молча наблюдал за этим медбратом, который ему не понравился одним только видом, а после улыбок гамме он уже едва сдерживался, чтобы не расцарапать эту милую мордашку. Когда этот надоедливый омега, наконец, вышел, Ю закатил глаза и недовольно фыркнул. Он хотел казаться злым, и у него даже почти получалось, но громкий зов желудка нарушил все планы вокалиста. Чангюн усмехнулся и отдал конфету парню. Он любовался, как Кихён от наслаждения закрывал глаза, рассасывая сладость во рту; любовался всем Кихёном. Но Чангюн был бы не Чангюном, если бы в его голове не родился просто гениальный, как ему показалось, план, как усмирить голод хёна.

За дверью послышались шаги.

-Хён, в шкаф! Быстро! — ничего не понимая, Кихён встал с кровати и с прищуром посмотрел на младшего, который сейчас активно жестикулировал и всеми мышцами лица пытался загнать его в шкаф. Ю так ничего и не понял, но послушно спрятался в шкафу. Через несколько секунд в палате снова был слышен голос того медбрата. Он спросил про омегу, который неожиданно быстро ушёл. Ю приоткрыл дверцу, чтобы видеть, что происходит снаружи. Омега уже взял макне за руку и хотел помочь ему встать с кровати, но тот остановил его. Парень с удивлением уставился на пациента. Чангюн же, притянув старшего к себе ближе, прошептал:

— Я кушать хочу, хён, — после этого он закусил губу и посмотрел в глаза парню напротив. В этот момент Кихён хотел выйти и надавать обоим хороших пинков, но интерес взял верх, и Кихён остался стоять на месте и продолжил наблюдать. А дальше картина становилась ещё интереснее. Медбрат был немного удивлён и сконфужен такими действиями своего пациента. Он попытался отойти назад, но крепкая хватка гаммы не позволила этого сделать. Заикаясь, он сказал, что ужин будет ещё не скоро, да и не положено. Чангюна этот ответ не удовлетворил, поэтому он вцепился в парня ещё сильнее и притянул его к себе ещё ближе. Между их лицами оставалось не более четырёх сантиметров. Им слегка наклонил голову в сторону и провёл языком по своей верхней губе. Омега напугался ещё больше и начал вырываться, но все его попытки это сделать не принесли никакой пользы. Чангюну нравилась такая реакция, ведь именно на неё он и рассчитывал. Он правой рукой продолжал держать омегу, и, согнув левую ногу, слегка наклонился и провёл по ней левой рукой, не отрывая при этом взгляда от глаз напротив. Кихён в это время кусал свои руки и держался за живот, потому что смех сдерживать было слишком трудно. Он понял замысел макне, отчего становилось ещё смешнее. Но он выдаст своё местонахождение, если засмеётся, поэтому оставалось лишь сдерживать порывы.

— Ну, пожалуйста. Ради меня. Мы не сможем с тобой поиграть, если я буду совсем без сил, — он снова закусил нижнюю губу и притянул к себе медбрата ещё ближе. Ещё пара сантиметров, и поцелуй был бы неизбежен, но омега закричал и замахал руками, вырвавшись из цепкой хватки макне.

— Ладно-ладно! Я принесу сейчас тебе еды, но только отвали от меня! Придурок озабоченный! — он поправил свою медицинскую форму и пригладил растрепавшиеся волосы, а затем поспешил покинуть эту палату. Через несколько минут он принёс Чангюну поднос с едой. Как только дверь за ним снова закрылась, Кихён практически вывалился из шкафа с громким смехом. Чангюну, конечно, нравился смех Кихёна, но когда Кихёну становилось слишком смешно, он переступал грань, из-за чего его смех становился похож на задыхавшуюся индейку. Именно эти звуки можно было услышать в тот момент.

— Я добыл тебе поесть, любимый, — миленько улыбнулся макне и захлопал глазками. Омега кое-как дошёл до кровати и успокоился, после чего принялся за еду. И только во время еды до него дошло, что Чангюн только что почти поцеловал какого-то левого омегу! Не его, Кихёна, а этого… Конечно, как настоящий омега, он просто обязан обидеться и закатить истерику, что он и сделал. Чангюн начал оправдываться тем, что хотел позаботиться о своём хёне, да и сам поцелуй не входил в его план, но его даже слушать не стали. Кихён, конечно, наелся и был счастлив, но продолжил обижаться и всем своим видом показывать, что никакие уговоры на него не подействуют. Но через несколько минут он вдруг дёрнулся и часто-часто задышал. Он практически спрыгнул с кровати и закрыл дверь на щеколду. Когда же он повернулся лицом к гамме, тот увидел в его глазах блеск, а в нос ударил запах табака с удвоенной силой. Омега сел рядом с макне и наклонился к его лицу.

— Думаю, ты всё же можешь искупить свою вину. Ты вот знал о том, что нас с тобой шиперят фанаты? Мы практически самая популярная пара в группе. Про нас столько фанфиков пишут…- он перекинул одну свою ногу через парня, а руки поставил по обоим сторонам от его головы. Теперь он нависал над Чангюном. Их лица были настолько близко, что макне мог чувствовать дыхание хёна на своих губах. Он не удержался и руками забрался под футболку парня, которая так сильно свисала с его тела и слегка оголяла плоский живот.

— А сколько постельных сцен я прочитал с нами в главной роли… Столько разных поз и ситуаций…- он взглядом прошёлся по идеальному телу младшего под собой и остановился на его губах. Они были слегка приоткрыты и так манили к себе, что сдерживаться можно было с трудом. Ю перевёл взгляд на глаза напротив. -Так почему бы нам не опробовать одну из поз прямо сейчас? — он наклонился и зубами оттянул нижнюю губу макне, глаза которого только что сверкнули нездоровым блеском. Омега вовлёк его в такой желанный поцелуй. Поначалу он был нежным, чувственным. В нём не было ни грамма похоти, но с каждой секундой он перерастал в всё более страстный и развратный поцелуй, полный желания. Руки Чангюна блуждали по телу Кихёна. Он оглаживал впалый живот, грудь, плечи, лопатки, поясницу. Он притягивал к себе хёна всё ближе, словно стараясь приклеить его к себе. Ю уже начал постанывать в поцелуй и совсем не случайно потёрся своим пахом о стояк шатена. Им остановил руки на заднице омеги и притянул того к себе ближе, устраивая его как можно удобнее на себе для них обоих. Кихён уже видел звёзды перед глазами из-за нехватки воздуха, поэтому отстранился на секунду, а, когда потянулся за новым поцелуем, парень остановил его.

— У меня же нога. Мне нельзя.

— Ничего страшного с твоей ногой. Тебе не обязательно быть сверху, солнце. Просто расслабься, а я всё сделаю сам, — последние несколько слов буквально утонули в шее макне. Омега оттягивал чувствительную кожу зубами, а потом сразу зализывал. Он спускался всё ниже, оставляя влажную дорожку за собой. Места укусов моментально краснели, но этот узор на шее парня лишь сильнее заводил Кихёна. Руками он залез под футболку гаммы и стал медленно задирать её. Чангюну было жарко, поэтому контраст с холодным воздухом в палате ощутился мгновенно, из-за чего парень весь покрылся мурашками. Пока макне вздыхал и предавался ощущениям, омега уже успел снять с него один элемент одежды. Гюн закусил губу, глядя на такого Кихёна: такого раскрепощённого, нетерпеливого, сексуального. И он увидел этот взгляд на себе. Он снова вовлёк макне в страстный поцелуй, от которого кружилась голова. Языки сплетались друг с другом, а руки исследовали каждый сантиметр открытого участка кожи на теле. Чангюн провёл ногтями по пояснице хёна, вызвав у него волну мурашек и рваный вздох, а затем в два счета справился с молнией на джинсах омеги.

— Как же я люблю твою течку, Кихён-и, — прошептал гамма и нырнул рукой под кромку нижнего белья. Омега был уже весь мокрый, а внутри всё горело и просило альфу. Им хотел всё сделать медленно и нежно, но вокалист рассчитывал на другое, поэтому сам насаживался на пальцы младшего. Внутри так узко и мокро, что сносило крышу и все последние тормоза. И вот он уже двигал тремя пальцами внутри, растягивая парня, когда тот прогнулся в спине, а с его уст слетел такой сладкий стон — услада для чангюновских ушей. Он вытащил пальцы из тела омеги и снова вставил под тем же углом, выбивая из него ещё один стон. Это движение он повторил ещё несколько раз и теперь уже трахал Кихёна пальцами. А сам Кихён уже видел звезды и голубое небо, потому что эта адская смесь эмоций внутри не давала увидеть что-либо другое. Но пальцы ведь не член, а тело просило своё, просило заполнить себя полностью. И омега повиновался. Он дрожащими руками потянулся к резинке на шортах гаммы и даже попытался снять их, но внушительный такой стояк очень мешал ему это сделать.

— Да блять! — не сдержался Ю и кое-как справился с шортами, пока сам макне смеялся над ним. Когда шорты были спущены, омега наклонился и поцеловал головку, заставив этим действием Чангюна уже не смеяться, а вздыхать. Он взял в рот головку полностью и втянул щёки. АйЭм сдавлено застонал. Ки взял сразу половину, слегка закашлявшись поначалу, а затем выпустил член изо рта и подул на него. Реакция не заставила себя ждать, и Ю был безумно доволен, но терпеть больше не было сил, поэтому он подвинулся ближе и стал медленно насаживаться на член. Он закусил губу и насадился на всю длину, чуть шипя от боли. Затем он приподнялся и снова насадился до основания. Так он проделал ещё несколько раз, пока не нашёл нужный угол. Когда головка прошлась по простате, омега прогнулся в спине и полоснул грудь парня под собой ногтями. Но Чангюну было даже как-то плевать на это, потому что за такие ощущения он готов простить Кихёну всё на свете. А эти громкие и несдержанные стоны…

«Стонет он явно лучше, чем поёт», — промелькнула мысль в голове гаммы, но тут же испарилась в высоких нотах очередного стона омеги. Ю увеличивал темп и продолжал стонать, как последняя шлюшка, кусая губы и запрокидывая голову от наслаждения. Запахи смешались, и смесь ликёра с табаком только больше опьяняла обоих парней. Челка прилипла ко лбу Ки, а капельки пота стекали по его виску. Чангюну захотелось слизать их все, но он не в том положении, чтобы решать, что делать. Он сомкнул пальцы кольцом на стояке омеги и сделал пару пробных движений. Но уже через несколько минут он активно надрачивал Кихёну в ритм его движениям, а сам Ю уже просто скакал на нём.

Достигнув пика наслаждения, Кихён простонал особенно громко, срывая голос, и излился Чангюну в руку и на живот. Он ещё три раза насадился на член гаммы и окончательно слез с него, чтобы не произошло сцепки. Чангюн сдавлено простонал и кончил на простынь.

Кихён с горем по полам нашёл салфетки в тумбочке и обтёрся ими, а потом стал натягивать на себя одежду. Чангюн повторил все движения хёна и обессиленно откинулся на подушку. Ю, как и всегда, подвинул парня в сторону и лёг рядом, закинув на него руку и ногу.

За дверью послышался стук и кашель. Они так увлеклись, что совсем забыли о медбрате, который собирался отвести макне на процедуры…

***

Вот что с ним не так?! Что творится в этой дурной блондинистой башке?! Как он может так поступать со своим истинным?! Это просто не укладывается в голове! Вонхо — тот человек, который может к любому найти подход и поладить. Но Ли Минхёка он, сколько бы ни пытался, понять не может.

Даже не постучав, он залетает в комнату альфы и, не говоря ни слова, ударяет его по лицу. Минхёк, до этого стоявший у окна, едва ли не падает от неожиданности. Он смог устоять на ногах только благодаря тумбочке, которая стояла прямо у него за спиной. Вот только блондин больно ударился боком об угол этой самой тумбочки, но виду не подал. Альфа медленно коснулся скулы, по которой пришелся удар, а затем повернул голову к разъярённому парню, который замахивался уже для следующего удара. Ударить он не успел, потому что Мин перехватил и сразу скрутил левую руку Хосока, а потом с силой вдавил хёна в тумбочку. Тот зашипел и поморщился от боли, потому что острый угол слишком сильно давил на живот. На мгновение его даже затошнило, но альфа быстро взял себя в руки и стал вырываться.

— Отпусти, сука!

— Ты опять распускаешь руки, — холодно отрезал Ли, пытаясь понять причину такого поведения парня. Но понимать ничего и не нужно было, ведь Хосок сам всё рассказал, стоило ему только выбраться из цепкой хватки блондина.

— Это ты сделал! Я знаю, что это ты виноват в его состоянии! Скажи, что он тебе сделал, а? Откуда, мать твою, в тебе столько злобы?! — прорычал он сквозь зубы и ближе подошёл к парню, смотря прямо в глаза. С каждым новым словом Шин только больше злился, а терпение и самообладание давно уже помахали ручкой. — Тебя это прикалывает что ли, я всё понять не могу? Он твой истинный, а не игрушка! Какого… — на середине предложения он был прерван. Взгляд Минхёка изменился, когда он понял, что происходит. Он был всё таким же холодным, но теперь с примесью злобы и отвращения.

— Я говорил тебе уже, что это не твоё дело. Ты его хочешь? Забирай! Мне он не нужен. И мне плевать, что с ним, — Вонхо настолько разозлился после этих слов, что казалось, будто у него из ушей сейчас дым повалит. В глазах не было и намёка на адекватность. Альфа находился в двух шагах от блондина, но теперь и этого расстояния между ними не было: Шин схватил его за воротник рубашки и прижал к стене. От этого Мин ударился затылком о стену. В глазах на секунду почернело.

— Так если тебе плевать, то почему ты продолжаешь над ним издеваться? А, может, тебе и не омеги вовсе нравятся? Может, ты у нас по альфам? — он едва успел договорить, как получил удар по лицу. Хосок пошатнулся и сделал пару шагов назад, держась за челюсть и пытаясь найти равновесие. Минхёк хотел снова ударить, но Шин сделал это быстрее. Ли схватился за живот, а потом упал на пол из-за очередного удара. Можно было отчётливо различить хруст его костей это был позвоночник. Но отвлекаться нельзя было, поэтому он быстро отползает назад, пока не упирается спиной в кровать. Блондин оборачивается, понимая, что отступать больше он не сможет, и в этот момент Хосок хватает его за волосы, и лицо Минхёка встречается с деревянной палкой, которая соединяет два этажа кровати между собой. Его лицо уже всё в крови, а мозг соображает с огромным трудом, но парень поворачивается и перебрасывает Вонхо через себя, а сам пытается встать, пока тот на полу. Голова снова закружилась, поэтому он упал обратно на пол. Видимо, тот удар затылком о стену всё же не прошёл бесследно.

— Как омега себя ведёшь! Убежать пытаешься? Кишка тонка нормально драться? Или ты уже выдохся? — усмехался альфа, видя не очень хорошее состояние Минхёка. Он встал с пола и подошёл к блондину, снова поднял его в воздух. — Не смей подходить к нему! — закричал он и потряс парня. Он думал, что Мин испугается или хотя бы образумится, но он лишь улыбнулся, обнажая зубы и дёсны, которые были все в крови.

— Будто я стану тебя слушать. Ты мне никто, как и он. Поэтому я сам буду решать, что мне делать.

— Блять, тебе мало что ли того, что ты его избил?!

— Я его ещё и изнаси., — он не смог договорить слово. На этот раз Шин ударил так, что парень впечатался в дверь, которая находилась в трёх метрах от него. Из уст блондина раздался болезненный крик. Рядом с Хосоком стоял стол с бельём, которое Кихён не может погладить уже третий день.

— Ублюдок! Тварь! Сдохни, сука! — с этими словами он хватает со стола утюг и с размаху кидает в блондина. Очередной крик, только громче в несколько раз. Наверняка в здании его было слышно даже несколькими этажами ниже. С глаз Минхёка брызнули слёзы, а лицо покраснело. Вены на его шее напряглись, а руки задрожали. Шин подошёл к нему и снова ударил в живот, а затем ещё и ещё… Он ничего уже не видел и не слышал. Как не слышал и криков Хёнвона, который пытался оттащить его от еле дышащего Ли Минхёка. Хёнвон плачет, зовёт Хосока, тянет за руки со всей силой, которая у него только есть, но тот даже не реагирует. Омега снова хватает его за руку, а альфа замахивается для того, чтобы нанести очередной удар по лицу Ли. Вот только удар получает не тот человек, которому он предназначался. Хосок словно очнулся ото сна. Он уже забыл о захлёбывающемся своей же кровью Минхёке. На лице ужас. В глазах слёзы.

— Хёнвон!
    Комментарий к Часть 30
    а вот и я!! внезапен, как понос, ага
мда... два месяца меня не было... только не убейте меня за это, прошу. я не специально
но сегодня у автора день рождения! сегодня автор добрый! поэтому он решил всё же выложить проду!)
нормальные люди перед экзаменами готовятся к ним, а я пишу гейские фанфики... в общем, я очень старался и, надеюсь, что вам понравилось~

========== Часть 31 ==========

Ни для кого не секрет, что зрачок человека реагирует абсолютно на всё. Он реагирует не только на свет и темноту, но и на приятные вещи. Зрачок расширяется, когда человек смотрит на то, что ему нравится, и это может быть всё, что угодно. Может, вам нравится прекрасный букет белых роз в красивой обёртке, может, новые дизайнерские джинсы, кусочек аппетитной пиццы, фильм с вашим любимым актёром, которым вы восхищаетесь; а может и человек. И не зря говорят, что глаза никогда не лгут, ведь со стороны всё видно. Вот и Чжухон сейчас в таком же положении. Он сидит рядом с Хёнвоном и не знает, куда себя деть. Он, вроде как, не должен лезть, потому что это вообще не его дело, но с другой стороны — он не может смотреть в эти блестящие глаза, полные восхищения, когда тот смотрит на своего альфу. И тут Чжухон хочет поаплодировать этому омеге, потому что Минхёк то ещё говно. Сколько гадостей он сделал своему истинному всего за какие-то десять месяцев? А сколько всего он сделал своим одногруппникам? Да случаи, когда альфа помог кому-то из них, можно по пальцам одной руки пересчитать. Но Хёнвон всё равно не может возненавидеть его. Он просто не может пойти против себя и своего сердца. Любой другой омега, да и многие альфы тоже, сломался бы на месте Вона! Но он, сколько бы его не отталкивали, продолжает любить, и это видно.

Сейчас парни находятся в студии. Они записывают песни для нового альбома. Сейчас март, поэтому Чангюн уже довольно хорошо стоит на ногах, но продолжает лечение, а танцы всё ещё под запретом. Но вот Минхёк всё ещё ходит на костылях, хотя может сам стоять. поэтому в клипе хореографии не будет совсем. Но запись песен никто не отменял, поэтому Минхёк молча поднимается с черного кожаного дивана и подходит к альфе, который ещё раз даёт советы о том, как должен звучать его голос в данном отрывке песни. А у Хёнвона глаза ещё ярче загораются, когда тот начинает петь. Его голос пробирает до мурашек по коже, а мозг уже застилает пелена, поэтому думать никак не получается. Запах мандарин снова яркий, как и запах у самого омеги, только у Мина он с примесью таблеток. Но даже этот факт не делает аромат альфы хуже.

Хёнвон закрывает глаза и вслушивается в текст.

Любимый, не смотри на меня так,
Потому что я начинаю смущаться…

Хёнвон открывает глаза и смотрит в черные глаза альфы, который находится в нескольких метрах от него. Минхёк поёт, и Вон в какой-то момент замечает, что парень тоже смотрит ему в глаза. Омега тут же отводит взгляд и садится к Чжухону поближе, словно тот сможет его спасти. Хёнвон особо больше не вслушивается в текст, потому что и так знает его всего наизусть.

Вонхо поёт сразу после Минхёка.

Твоими милыми ямочками на щеках
Я не могу налюбоваться.

Хёнвон не слушает даже, и не смотрит, но точно знает, что хён сейчас смотрел на него. А ещё он отчетливо слышал, как Чжухон пошутил про текст песни и собственные ямочки. Все дружно посмеялись над этой тупой шуткой их не очень умного друга, но Вон молча встал и покинул комнату. Все стали переглядываться, потому что не понимали таких резких перепадов настроения омеги, а Шону побежал за ним.

— Эй, ты куда? С тобой всё хорошо? — с надеждой в глазах спросил бета. Вон даже не сразу понял, что обращались к нему, а затем немного подвис, раздумывая над ответом. Он повернулся к Хёну лицом и улыбнулся уголками губ.

— Я просто неважно себя чувствую. Я пойду в общагу лучше, а вы закончите и без меня. Всё равно я не играю важной роли в песне, — после этих слов омега скрылся с поля зрения Шону.

Стоило только бете зайти в зал, где сидели ребята, на него сразу посыпалась куча вопросов. Все спрашивали о том, что случилось с омегой. Шону рассказал всё, что ему сказал Хёнвон, после чего в студии воцарилась тишина, которую прервал противный писк и голос альфы, говорящий продолжать запись. Вскоре все снова были заняты работой, и только Минхёк, сидевший на пуфике в самом дальнем углу комнаты, думал не о работе. Сложив руки на груди и облокотившись на стену спиной, он думал о Хёнвоне. Омега и так болеет слишком часто, так ещё и додумался с температурой прийти на запись альбома. Конечно, работа важна, но не настолько, чтоб вредить своему здоровью. Внешне Минхёк этого не показывал, но его очень беспокоило то количество раз, которое за последние полгода заболевал Вон. Парни переехали в новое общежитие, но Хёнвон снова спит под кондиционером и болеет так же часто. И ведь он ещё и почти не лечится! Он не высыпается, потому что ночами страдает непонятно какой фигнёй. Ночью этот омега делает всё, что нормальные люди делают днём: заходит на фанкафе и пишет там сообщения, учит китайский язык, ест, читает, и это даже не половина всего того, чем занимается парень по ночам. Минхёк знает это, потому что тоже не спит. Он просыпается из-за кашля омеги, не потому, что он ему мешает или надоедает, а потому что альфа волнуется. И Хёк корит себя за то, что не может ничего сделать, потому что он может сделать лишь хуже, но никак не вылечить. Он иной раз думает, что лучше бы сам заболел, но его тонсен должен быть здоров.

— Давайте, ребята, работаем! Чем быстрее начнём, тем быстрее все пойдут по домам. У нас ещё много дел!

***

Захлопнув за собой дверь, омега сразу пошёл в ванную, вернее, почти побежал. Парень едва успел открыть крышку унитаза и сесть на колени, когда из него полилось всё содержимое его желудка. Рвота была настолько сильной, что дышать удавалось с трудом. И самое удивительное, что живот с утра не болел, как не болит и сейчас.

Когда всё закончилось, Хёнвон вытер пот со лба тыльной стороной ладони и устало облокотился о стену. Как же он ненавидит болеть, но ничего не может с собой поделать. Каждый раз, когда температура пересекает отметку тридцати-восьми, Че не может есть, спать и нормально передвигаться. И Хёнвон прекрасно знает всё это, но работа всё равно остаётся на первом месте, поэтому здоровье становится не так важно. Омега закрывает глаза и думает о том, что ему делать дальше. От таблеток снова начнётся рвота, а это не самый приятный процесс. Но как без таблеток сбить температуру?

Вон поднялся с пола и подошёл к раковине. Открыв холодную воду, он умывает лицо и руки. Становится немного легче. Че закрыл воду и посмотрел на себя в зеркало: замученное бледно-зелёное лицо, взлохмаченные волосы, с которых капает вода; глаза красные. Это не вид вижуала. И люди видят его таким каждый день? А самое главное — Минхёк видит…

Хёнвон левой рукой потянулся к воротнику рубашки. На этом месте раньше был кулон, подаренный Хосоком на день рождения, но теперь его нет. Омега зажмурился изо всех сил, стараясь подавить порыв заплакать, но предательская слеза всё же скатилась по его щеке, а после неё ещё одна, и ещё…

Flashback

Сердце обливается кровью и заходится в бешеном ритме. Ладони уже вспотели, а глаза бегают по двери, не зная, за что зацепиться. Омега нервничает. Он переминается с ноги на ногу и стоит около двери вот уже девять минут.

Спокойно. Вдох-выдох.

Вон с трудом проглотил ком в горле после чего, набравшись смелости, открыл дверь и зашёл внутрь. Он ожидал всего, чего угодно. Хёнвон ожидал криков, гнева, молчания и полного игнорирования своей персоны, но никак не той картины, что предстала перед ним: Минхёк лежал на кровати, а на нём извивался какой-то молоденький омега, сладко постанывая в поцелуй. Блондин руками лапал парня везде, где только дотягивался в таком положении, а тот парень, шатен, улыбался и подавался навстречу движениям альфы. Черные узкие джинсы парня были неприлично обтягивающими, поэтому его задница в них выглядела просто потрясающе. Она нравилась Ли, и это было видно по его движениям и внушительному стояку.

Хёнвон поджал губы в одну узкую полоску и посмотрел на блондина. Кажется, тот даже не заметил его присутствия.

— Здравствуй, хён, — очень тихо сказал омега, отвернувшись в другую сторону. Шатен разорвал поцелуй с громким чмоком, но слазить с альфы не стал. Минхёк принял полулежачее положение, а парень удобно устроился между его ног на кровати. Блондин перевёл взгляд с одного омеги на другого, который сейчас переминался с ноги на ногу и стоял около двери.

— Зачем ты пришёл? — это был вопрос, но с той интонацией, с которой его озвучил Мин, он походил больше на какой-то приказ. Тон альфы был холодный, строгий, даже стальной и с нотками отвращения. Хёнвон стушевался и не нашёл, что ответить. А ведь, действительно, зачем он вообще пришёл? Если он скажет, что пришёл проведать хёна в больнице и узнать о его самочувствии после операции, это будет звучать как минимум глупо.

-Ты глухой? Отвечай, когда я тебя спрашиваю! Если же ты ничего не хотел, тогда можешь валить, — голос, взгляд, выражение лица — ничего не говорит о том, что минутой ранее он получал наслаждение и был доволен. Омега, сидящий рядом с Ли, в голос усмехнулся и посмотрел альфе в глаза.

— Милый, не нужно злиться. Врач сказал, что тебе сейчас нужен покой. Не забывай про это, — его голос отличался от внешности. Внешностью омега был ни чем не примечательным, но в тот же момент безумно сексуальным. Чёрные обтягивающие джинсы, широкая белая футболка, оголяющая острые ключицы; глаза подведены, челка взъерошена и лезет в эти самые глаза, которые, кстати, в голубых линзах, что безумно идут парню. Сам парень немного выше Минхёка и худой. У него прекрасная талия и шикарная улыбка. Но, как бы шикарно он не выглядел, его голос очень милый. Когда слышишь его, хочется улыбаться, а к горлу подкатывает непонятная легкость вперемешку со счастьем. Это странно, но даже Хёнвон почувствовал это. А этот запах сирени вообще сводил с ума.

«Ему правда нравятся такие? Хотя это неудивительно. Этот омега идеален во всём, даже в запахе. Идеальный тип Минхёка… Я — полная его противоположность, » — думал про себя Вон, кусая пухлые губы. Он нехотя поднял взгляд на парней. Минхёк смотрел на того парня с блеском в глазах и улыбался.

— Зайка, иди погуляй. Завтра увидимся. Позвони мне, как доедешь домой, — прошептал альфа, сразу после чего получил поцелуй в щёку. Омега мило улыбнулся и слез с кровати, обулся и пошёл к двери. Но парень остановился около Хёнвона, оглядел его с ног до головы и остановился на его глазах. Задрав подбородок, он усмехнулся и задел Вона плечом как бы случайно, но на самом деле нет. Парень ушёл, но от этого легче не стало.

— Так зачем ты пришёл? — спокойно произнёс ещё раз альфа, ища под подушкой телефон, который ему дали на время нахождения в больнице.

Хёнвон вздохнул и стал неуверенно подходить ближе к кровати старшего.

— Я хотел узнать про твоё самочувствие. Ты только вчера поступил в больницу, и тебе сразу сделали операцию, и я…

— Хватит.

— Что, прости? — немного заикаясь, спросил омега.

— Ты мне надоел. Уходи, — Ли даже не смотрел в сторону своего собеседника. На несколько секунд в палате воцарилась гробовая тишина.

— Но, хён, мы истинные, и я чувствую, когда тебе больно. Я лишь…

— Как же задолбало… — на выдохе произнёс Мин, откладывая телефон в сторону. Теперь он смотрел Вону в глаза, но тот стал чувствовать себя ещё хуже от этого. Хотелось сквозь землю провалиться, лишь бы это закончилось. — Истинные, говоришь? И давно ты об этом догадался? Какая к чёрту истинность? Мальчик, ты смешён! Я видеть тебя не хочу! Убирайся! — теперь в глазах Ли читался лишь гнев.

— Но мы же истинные! Почему ты так ко мне относишься?! Что я тебе сделал? — Хёнвон не выдержал. Его руки дрожали, а из глаз текли слёзы.

— А чего ты от меня хотел? Я не клялся тебе в любви, не забывайся! — он потянулся и схватил омегу за воротник футболки так, что прихватил и кожу, мгновенно раздирая её в кровь. Альфа притянул парня ближе к себе. — Ты для меня никто. Ты лишь нытик и отвратительное пятно в моей жизни, которое мешает мне нормально существовать, — он осмотрел омегу, и его взгляд зацепился за кулон в виде кристалла, висящий на шее у парня, — тем более у тебя уже есть тот, кто может о тебе позаботиться.

— Не говори так! — он крикнул это слишком громко, не контролируя себя. Ссадину на щеке уже неприятно щипало от слёз. Минхёк промолчал и перевёл взгляд на глаза омеги. Кажется, только что раздался скрежет зубов альфы от злости.

— Нет! Не трогай! Минхёк! — Хёнвон ничего не успел сделать, не успел даже ничего понять. Мин просто сорвал с него кулон вместе со шнурком и швырнул в стену. Кристалл разлетелся в разные стороны на маленькие кусочки с громким треском и хрустом.

— Ой. Даже не знаю, как так вышло, — он делает удивлённый вид, но на деле ни капли не удивлён. В этой фразе и интонации столько сарказма, что им можно захлебнуться.

— Ты…

— Видишь, какой Хосок хороший. Он тебе такой подарок на день рождения подарил, а я ничего, — в одно мгновенье его лицо переменилось. Теперь Минхёк снова был спокойным. Спокойным настолько, что это пугало. Он снова максимально приблизил лицо младшего к своему лицу, а затем сквозь зубы прошипел:

— Хосок лучше? Любишь Хосока? Так пиздуй к нему! — он с силой толкает парня от себя, из-за чего тот падает на пол. Его сердце разбилось точно так же, как и тот кулон.

End of Flashback

От этого воспоминания температура, видимо, поднялась ещё выше, потому что в рубашке с длинным рукавом и в футболке под ней вдруг стало слишком холодно. Хёнвона трясло то ли от температуры, то ли от подступающей истерики.

За дверью в ванную послышалось копошение, а потом хлопок входной двери.

— Хёнвон, мы с Минхёком пришли, ты где? — голос Хосока, а затем стук в дверь. Только не это.

Вон быстро стал обдумывать (насколько это было возможно с его состоянием) план дальнейших действий. Зачем они вообще пришли? Они же должны были оставаться в студии и записывать песни для альбома. Ну вот зачем? За что судьба так не любит этого омегу?

— Хёнвон? Ты здесь? — снова стук и какое-то копошение. — С тобой всё в порядке? — но омега снова молчал. Он всегда и всем показывает, насколько он слаб. Каждый делает с ним, что хочет, потому что Хёнвон ничего не может сделать в ответ. И, если сейчас он откроет дверь, то в очередной раз покажет свою слабость. Так нельзя.

— Со мной всё в порядке. Уходи.

— Открой дверь, пожалуйста. Я не могу с тобой так разговаривать, — голос настолько жалобный, что даже непривычно стало. Это точно голос Хосок-хёна?

Хёнвон ещё с минуту стоял перед зеркалом и думал. Здесь есть какой-то подвох? Если Хёнвон откроет дверь, что будет дальше? Его снова ударят? Наорут за безответственность и непонятное поведение? Думать получалось плохо, поэтому омега решил, что ему уже на всё плевать. «Пусть будет, что будет», — с этими мыслями он дёрнул за ручку двери. Стоило ей открыться, как Вон почти впечатался лицом в лицо шатена. Тот сразу закрыл дверь и осмотрел омегу с ног до головы. Хёнвон не знал, куда себя деть и что сделать в этой ситуации, поэтому он просто вжался спиной в стену, пытаясь слиться с ней.

В глазах Шина беспокойство и удивление. Он, конечно, знал о том, что младший болеет, но он и подумать не мог, что ему настолько плохо. Его внешний вид оставлял желать лучшего, и подумать страшно, что творилось внутри омеги.

— Хёнвон…

— Зачем вы пришли? — непонятно откуда взявшиеся строгость и сталь промелькнули в его голосе. Он сам от себя не ожидал, что его голос будет звучать настолько хрипло и низко. Сейчас он был скорее похож на Минхёка. В голосе читалось презрение и холод с нотами безразличия.

Вон ужаснулся такому сходству.

— Менеджер сказал Минхёку ехать домой, потому что его нога болела. А я… — он даже договорить не успел, как Че, толкнув его плечом, собирался уйти. Хосок схватил его за руку.

— Подожди, Хёнвон, — но омега с силой одёрнул свою руку, скинув ладонь старшего с себя.

— Не смей прикасаться ко мне. Никогда, слышишь? Никогда больше не трогай меня!

— Но, Хёнвон! У тебя температура, о тебе нужно кому-то позаботиться! — с какой-то мольбой произнёс альфа. И снова сердце закололо. Как и в тот день, два месяца назад.

— Да я лучше сдохну, чем позволю тебе обо мне заботиться! Ты ударил меня, Хосок, а теперь ты говоришь, что хочешь обо мне позаботиться? Ты в своём уме? Ты ударил меня, ты избил Минхёк-хёна до того, что его в сознание привести не могли! Ты сломал ему ногу утюгом! Я видел всё это! И после этого ты правда хочешь, чтобы я доверился тебе? — уже кричал Вон, срывая и без того севший голос. Голова болела, отдавая пульсацией в виски. В ушах стоял непонятный гул, а всё тело парня дрожало.

— Да почему ты продолжаешь это делать? Сколько уже можно? Он не любит тебя, Хёнвон! Я тебя люблю, я! Но ты всё равно продолжаешь носиться за ним после всего, что он с тобой сделал! Тебе это нравится что ли? Ты… — пощёчина. Щека в миг покрылась красным, а Вонхо замолчал. Хёнвон сам от себя не ожидал этого, но ему было противно и неприятно слушать хёна. Этот разговор не имел смысла, и все это прекрасно понимали.

Вонхо оторвал взгляд от пола и посмотрел в глаза омеги. Они блестели.

— Что бы он со мной не сделал, сколько бы боли мне не причинил, я всё равно буду любить его. Да будь он хоть евреем, это ничего не изменит! Он мой истинный, и я всегда буду хранить чувства к нему в своём сердце. А ты..... Мне жаль, но ты мне больше не хён. Не подходи ко мне, Хосок. Мне больно видеть тебя. Я надеюсь, ты справишься со своими чувствами и найдёшь того, кто будет достоин тебя. Прости, — с этими словами он быстро удалился в свою комнату, оставив парня одного в коридоре.

Хосок стоял так ещё несколько минут, пытаясь понять всё произошедшее и только что сказанное. Это больно. Чертовски больно. Словно раздирают грудную клетку изнутри острыми когтями или по рёбрам скребут гвоздём. Хотя даже эти сравнения не сравнятся с тем, что чувствовал Вонхо в тот момент. Ему хотелось уничтожить собственное сердце, чтоб оно не билось так часто, чтоб ничего не чувствовало…

***

Минхёк сидел на своей кровати и дышал слишком часто. Он сжимал простынь в руках до побеления костяшек. От безысходности хотелось выть и драть волосы на голове. Он слышал всё, каждое слово. Он специально причиняет ему столько боли, пытается оттолкнуть от себя, уничтожить эти чувства, чтоб младший был свободен и мог жить спокойной и счастливой жизнью. Но этого не происходит.

«Что бы он со мной не сделал, сколько бы боли мне не причинил, я всё равно буду любить его.»

Руки опускаются сами собой. Он уже всё перепробовал. Что делать дальше? Минхёк так надеялся, что Вон возненавидит его и никогда больше не заговорит, никогда не подойдёт. Но он не только не ненавидит, но и продолжает любить, словно ничего и не было. Сколько ещё так будет продолжаться? Сколько ещё он, Минхёк, должен мучить их обоих? Знал бы только Хёнвон, с каким трудом ему даётся каждое колкое слово, каждое действие. Как бы он хотел прижать к себе ближе своего малыша и никогда не отпускать, не давать в обиду. Он бы хотел касаться его прекрасного лица, целовать эти пухлые губы, что всегда немного приоткрыты; хотел бы гладить его по шелковистым густым волосам и улыбаться вместе с ним.

— Хёнвон, не поступай так со мной. Я хочу, чтобы ты был счастлив. Я хочу лучшего для тебя, — шепчет альфа, как в бреду, глядя на свою ногу. Он ведь полез в драку с Вонхо не потому, что тот его спровоцировал. Он просто давно хотел это сделать, потому что Хосок не тот, кто нужён его Хёнвону. Каждое сказанное тогда слово отдавало болью в висках и сердце, потому что это всё далеко неправда. И Минхёк, действительно, хороший актёр, потому что убедил всех в своих словах. Только себя он убедить не смог.

***

Руки дрожали. Сердце стучало с удвоенной скоростью. Рваное дыхание обжигает кожу.

— О, да-а-а-а! Быстрее, Чангюн! — громко простонал Ю, кусая слегка опухшие от поцелуев губы. Он запрокидывал голову назад от удовольствия и рукой всё крепче цеплялся за единственную поверхность в маленькой комнатке — за унитаз.

Им ладонью зажал рот омеги.

 -Тише ты! Мы не дома, не забывай!

— А ты будь быстрее, и нас никто не запалит! — еле хватая воздух, проговорил Кихён, после чего укусил макне за ребро ладони, потому что стон получился слишком громкий. Он остервенело надрачивал себе в такт движениям Чангюна. Пошлые шлепки тел друг о друга вперемешку со сдавленными стонами макне ласкали слух. Кихён в очередной раз забылся и простонал неприлично громко, после чего раздался громкий шлепок. Ю зашипел от боли, а на его заднице остался красный отпечаток руки.

 -Вот мы придём домой, и ты у меня получишь хороших пиздюлей.

— О, да! Накажи меня, Им Чангюн! — Кихён случайно дёрнул рукой так, что едва не свалил бачёк с унитаза, за который парень и держался до этого. В помещении раздался грохот, но Ки успел поймать этот бачёк и поставить в исходное положение.

— Придурок, — усмехнулся Гюн, притягивая любимое тело ближе к себе. Но тут снова послышался грохот. Только на этот раз он уже не был связан с Кихёном, как подумал Чангюн.

Несколько секунд молчания. Шварканье ног по кафелю. Тяжёлый вздох.

— О, да ладно?! Вы заебали уже! Кролики ебучие. Мы, вообще-то, там работаем, а они тут совокупляются в толчке! Класс, — кажется, это был Чжухон. Он ушёл так же быстро, как и пришёл, громко хлопнув дверью и пару раз выразившись не самыми цензурными словами.

— Я говорил тебе тише быть, балда! — прошипел АйЭм и ударил хёна по затылку. К счастью или к огорчению, но омега даже не почувствовал этой боли, задыхаясь от оргазма. Он кончил себе в руку, простонав имя макне. Чангюн кончил вслед за ним, пачкая бёдра парня белесой жидкостью. Настроение значительно улучшилось. Теперь они снова могут работать с удвоенной производительностью.

***

Проспав около получаса, Хёнвон чувствовал себя уже лучше. Таблетки подействовали, а сон немного добавил сил. Температура немного спала и теперь не была такой высокой. Но парню всё ещё было холодно, поэтому он посильнее укутался в одеяло, только оно уже не грело. Омега осмотрел другие кровати. К кровати Вонхо даже подходить не хочется, а вот у Хёну одеяло можно взять, пока его нет. Вон уверен, что бета не обидится.

Взяв одеяло, омега снова лёг на свой ярус кровати. Да, так значительно теплее. Но спать уже не хочется. Парень потянулся и взял планшет, подключился к интернету. Почитал сообщения фанатов на фанкафе, ответил нескольким. Он решил не беспокоить Monbebe, поэтому они до сих пор не знают, что он снова заболел. Че лежал так около пятнадцати минут, листая различные новости и слушая музыку. Но он едва не выронил планшет, когда наткнулся на одну запись фаната. Хёнвон откинул одеяла в сторону и сел, едва не ударяясь головой об потолок. А затем Вон нашёл ещё одну запись подобного содержания, и ещё. Они были разными, но все гласили одно:

Минхёк познакомился с Хёнвоном задолго до дебюта. Они были знакомы ещё до того, как стали трейни.

========== Часть 32 ==========

— Не волнуйтесь, теперь я в полном порядке. Чангюн тоже хорошо себя чувствует. Моё лечение уже почти окончено, поэтому всё хорошо. Но врачи запретили нам с Гюн-и танцевать в ближайшее время, поэтому в клипе нет хореографии. Но зато у нас есть отличная история. С нетерпением ожидайте нашего возвращения! — уверенно произнёс блондин и улыбнулся. Он придвинул телефон ближе к лицу, чтобы прочитать комментарии фанатов. Здесь были и китайские монбебе, и японские, и монбебе из западных стран, а также корейские. Минхек всегда собирал много фанатов на своих трансляциях, а после «болезни» альфа стал получать ещё больше внимания. Нет, он не самый популярный участник среди фанатов, потому что есть Кихён и Вонхо. Эти двое уж точно не останутся без внимания. Но всё же мимо Минхёка пройти невозможно. Он ведь такой жизнерадостный, весёлый, всегда улыбается. Он словно излучает счастье и позитив, заряжая им и остальных. Этот альфа всегда найдёт, что сказать, даже если его об этом никто не просил. Около него хорошо и уютно, а улыбка появляется сама собой. Да, Минхёк отлично выполняет свою задачу, поставленную ему во время дебюта.

Сейчас Мин находится дома один. Скоро должны придти парни и менеджер, после чего они все поедут практиковать хореографию. Как и сказал парень, им с макне нельзя танцевать. Поэтому они будут сидя наблюдать за тренировкой других мемберов.

Когда Хоншик ещё был в общежитии, Ли одолжил у беты телефон, чтобы провести трансляцию в V. Ведь фанаты скучают и волнуются, им тоже нужно внимание.

— Ой, нет, всё хорошо! Честно! Я уже не использую их. Я просто забыл убрать, — в спешке тараторил Мин, чтобы успокоить разволновавшихся монбебе, которые увидели костыли на заднем плане за альфой. И как он только мог так проколоться? Позор.

Конечно, никто, кроме работников Starship, не знает истинной причины травмы ноги блондина. Все знают лишь историю о том, как Мин повредил ногу во время практики танца в зале. Если хоть кто-то узнает, что произошло тогда на самом деле, репутации не только группы, но и всей кампании конец.

За входной дверью послышался странный звук. Он был похож на какой-то мышиный крик или стон умирающего гуся в припадке. Минхёк закатил глаза и скороспешно попрощался с фанатами. Через минуту в квартиру зашёл смеющийся Кихён, который утирал слёзы на глазах. Как же Ли ненавидит его смех, потому что от него хочется волосы на голове рвать.

Парни были в хорошем настроении. Все улыбались, а Чжухон всё время лез обниматься. Рэпер с разбега завалился на диван рядом с блондином. Вернее, это сам Чжухон так думал. На самом же деле он просто навалился на бедного парня, вдавливая его руки, ноги, туловище и все внутренние органы в диван. Лицо блондина так же было впечатано в мебель. Оказывается, их диван пахнет удивительным разнообразием запахов. Не самых приятных запахов.

— Дебил, слезь с меня! — орал альфа, но на деле получалось невнятное мычание.

Все парни продолжали стоять у входа и ржать, наблюдая эту картину. Первый опомнился Чангюн и принялся стягивать Хона с худощавого тела Минхёка. Блондин выпрямился, а его кости захрустели. Альфа нецензурно выразился пару раз, после чего встал и снова потянулся. Парни от этого, конечно, заржали ещё сильнее, а Чжухон показал эгьё обиженному хёну. В последнее время он показывает свою милую сторону очень часто. Он слишком свыкся со своей ролью милого и пушистого Хони, у которого через чур много эгьё. И это стало превращаться в черту его характера, без которой уже никак нельзя.

Менеджер ещё раз улыбнулся и всё же поторопил парней. Времени до камбэка остаётся всё меньше, а всё должно быть сделано идеально. Это ведь первая трилогия парней, и она крайне важна. Нужно правильно передать все чувства и эмоции. А это значит, что нужно много практиковаться и готовиться, а они ещё даже клип не сняли.

***

Перестроение. Ещё одно. Парни встали на свои места, описывая окружность. В центре Хёнвон. Пожалуй, это самое сложное движение из всего танца, потому что здесь легко поскользнуться, оступиться и повредить ногу. И у Кихёна по началу были большие проблемы с этим моментом, но он долго тренировался, и теперь у него всё получается не хуже, чем у Хосока, который, кстати, и придумал это движение. И вот нужно было им только лезть к хореографам со словами: «Мы вам поможем! Мы тоже хотим поучаствовать в создании танца, потому что мы хотим проявить себя, как разносторонние личности!». Возможно, танец был бы легче, если бы не Хёнвон, Вонхо и Шону со своими советами.

Чангюн с Минхёком вздыхают слишком громко и почти одновременно. Ну и как они должны запомнить это, не практикуясь? Они смотрят на это уже больше двух недель, но всё равно это кажется слишком сложным. Хотя навряд ли эта хореография сложнее, чем хореография Rush.

— Перерыв! — раздался крик лидера после окончания песни. Парни устало повалились на пол. По залу раздались вопли и стоны, потому что усталость была слишком уж велика. Пожалуй, только Чангюн и Минхёк совершенно не чувствовали себя уставшими. Стоило музыке закончиться, как блондин быстро удалился из помещения, словно его здесь и не было. Все присутствующие непонимающе переглянулись между собой, но потом решили просто проигнорировать это. Это же Минхёк, так что ничего необычного. Но так не считал только Хёнвон. Он тоже привык к странностям этого альфы, к его замкнутости, но он никак не мог его понять. Ни единой мысли, ни одного жеста. А те слова фанатов никак не выходили из головы. Откуда они вообще это узнали? Правда ли это?

Омега устало сел на лавочку рядом с Кихёном, который дышал так же тяжело. Вон протянул старшему свою бутылку с водой, на что тот кривовато улыбнулся в знак благодарности.

— Кихён, я хотел спросить… — он сомневался и не знал, как лучше выразить свои мысли. Парень просто не мог подобрать слова, поэтому получалось какое-то невнятное мычание.

— М? — Ю сделал два больших глотка воды, после чего повернулся к младшему в ожидании продолжения фразы.

— Как я познакомился с Минхёк-хёном? — Че нервно закусил нижнюю губу. Он видел, как лицо вокалиста изменилось. Сначала он изображал искреннее удивление такому вопросу, а потом вдруг задумался.

Долгих три минуты Вон ожидал ответа, но ничего нового для себя так и не услышал.

— А вы разве не во время прослушивания познакомились? Ты ещё тогда, кажется, заблудился и просто бродил по зданию, как брошенный ребёнок, — засмеялся омега от нахлынувших воспоминаний. Это ведь Кихён нашёл тогда Хёнвона, когда шёл с занятия по вокалу. Вон и вправду был похож на ребёнка тогда. Он был какой-то грустный, и казалось, что он вот-вот расплачется. И Кихён думал, что это из-за того, что парень потерялся среди огромных залов и коридоров. Но он до сих пор не знает, что это из-за того альфы, коим являлся Минхёк.

Вон обречённо вздохнул. Разговор с Кихёном ему совершенно не помог. Класс, что дальше? А, может, с Хосоком поговорить? Он же трейни намного дольше, чем Хёнвон или Минхёк… Нет! Это, определённо, не лучшая идея.

Входная дверь хлопнула, после чего раздался громкий крик менеджера.

— Бегом собираемся!!! Сейчас едем к стилистам, а потом будет фото-сессия. Живо давайте! — он кричал и махал руками так, что ещё немного, и они отвалились бы.

Парням ничего не оставалось делать, кроме как молча и быстро выполнить указания беты. Уже через полчаса они были в салоне, где их перекрасили, нанесли макияж и выдали одежду для фото-сессии. Но их снова заставили сесть в машину и повезли куда-то. И каково же было удивление парней, когда их привезли на заброшенную фабрику. Ну, по крайней мере им сказали, что это фабрика. Но выглядела она, скорее, как приют для бомжей. Хотя некоторые машины и станки здесь всё ещё работали, что не могло не удивить.

Сначала совместная фото-сессия. Семеро айдолов сосредоточенны, как никогда. Им, безусловно, нравится концепт фотографий и клипа. Они хотят показать весь шарм и очарование, что у них только есть. А есть у них не только это. Парни из Monsta X настолько красивые, что фотографам и всему персоналу на площадке остаётся лишь давиться слюнями. Остаётся только гадать, какова же будет реакция Monbebe на всё это.

Вонхо теперь блондин. По мнению стилистов, это будет очень неожиданно для фанатов, ведь Хосок никогда не был со светлыми волосами. И здесь можно с уверенностью сказать, что этому парню идёт всё. А в совокупности с таким концептом, хрипловатым голосом и шикарным телом… Как минимум инфаркт омегам обеспечен. Жаль только, что к Хёнвону это совершенно не относится. Всё, что сказал Вон Хосоку это: «Ох, хён, тебе так идёт! Все омеги будут твои!». И Хосоку хотелось бы верить в слова младшего, но не получается. А сам Хёнвон был тем временем увлечен новым имиджем Минхёка, что, впрочем, даже неудивительно. Омега пропускал мимо ушей наставления старших о процессе съёмки, не слушал, что ему говорил оператор и ребята. В его голове, глазах и ушах был только альфа с белыми, как снег, волосами. А, когда его заставили надеть голубые линзы, Хёнвон начал искать верёвку и мыло. Он серьёзно облазил всё здание, но не нашёл ничего подходящего, поэтому продолжал глотать слюну и хватать ртом воздух. Но даже несмотря на это, во время съёмок Хёнвон справился отлично. На нём тоже были линзы, только зелёного цвета. Они ему не очень нравились, потому что было немного непривычно глазам, ведь раньше линзы омега носил крайне редко. Но особенно они ему разонравились, когда во время очередной одиночной съёмки он случайно увидел взгляд Минхёка на себе. Альфа осматривал его полностью, с ног до головы, и даже не пытался отвести взгляд. У Че мурашки по коже пошли от такого взгляда. Создалось ощущение, словно на него ведро грязи вылили, и это увидел Минхёк и решил посмеяться над младшим. Но когда взгляды парней пересеклись, альфа сразу же отвернулся и покинул площадку. И пока Хёнвон чувствовал себя неудобно и глупо, Хёк пытался справиться со своей не очень маленькой проблемой. Как на зло в этом здании ещё и туалета нет. Этому омеге ни в коем случае нельзя давать в руки линзы, иначе его изнасилует даже бета.

«Блять! Как же глупо! Как я мог спалиться перед ним?!» — пока искал максимально уединённое место, он корил себя за невнимательность и не собранность. И здесь проблема даже не в том, что Минхёк пялился на него или что Ли-младший внезапно захотел внимания. Но Хёнвон увидел, что Мин смотрел на него. А Мин не просто смотрел, а раздевал и драл на всех возможных поверхностях. Потому что каждый изгиб этого тела великолепен. Минхёк это знает. Он знает намного больше, чем кажется. Но тот факт, что ему придётся активно взаимодействовать с этим омегой и быть настолько близко в клипе… Это напугало обоих парней. Хёнвона, потому что он просто боялся каждого движения альфы. А вот Минхёка пугала сама близость. Впервые за всё это время он будет так близко к своему истинному на протяжении двух месяцев. В своей выдержке он, конечно, не сомневался, но это всё же тяжело. Ему придётся играть, что они с Че близки, хотя на самом деле всё совершенно по-другому.

Снова завернув направо, Минхёк всё же нашёл такой нужный и желанный туалет. Но он не успевает зайти туда, потому что оператор кричит о съёмке для канала Monsta X. И блондин тут же попадает в объектив камеры. Вокруг темно, поэтому альфа надеется, что его практически не будет видно. Он начинает медленно двигаться из стороны в сторону, а оператор следует за ним. Поняв, что от него так просто не отстанут, Ли смущённо и через чур мило улыбается, после чего альфа выключает камеру и идёт к Чжухону. Альфа облегченно выдыхает, но к нему подбегает Кихён и говорит идти переодеваться, чтобы начать новую съёмку. От тупости ситуации хочется плакать и топать ногами. Но делать нечего. Работа есть работа, даже если тебе нужно подрочить.

***

День и в правду был очень тяжелым. Поэтому все сразу же завалились спать, как только переступили порог квартиры, а сделали они это уже ближе к двенадцати часам ночи. И на следующее утро им нужно встать в шесть часов, потому что будет ещё одна фото-съёмка и несколько сцен из клипа. И, конечно, любой нормальный человек в такой ситуации не раздумывая лёг бы спать. Но, видимо, Ли Минхёк не относится к таким. Он честно пытался уснуть, но на деле лишь проворочался полтора часа, чем разбудил Кихёна, поэтому, после гневного шепота злобного Ю, альфе пришлось ретироваться в зал. И лучше бы он остался в комнате и дальше бы выслушивал проклятия и маты в свой адрес, потому что в зале, свернувшись комочком, на диване мирно посапывал Хёнвон.

«Да ты издеваешься!» — подумал про себя Ли и хотел уйти в туалет, чтобы подумать о смысле жизни там. Он развернулся на пятках и направился в сторону туалета. Именно в этот момент, разрывая гробовую тишину, раздался громкий грохот. Альфа подпрыгнул на месте и взвизгнул, потому что звук раздался буквально над ухом парня. Блондин подбежал к стене и схватился за ручку двери, зажмурив глаза. Но этот звук больше не повторялся, поэтому Ли решил медленно открыть один глаз, а затем и второй. Когда он увидел лежащего на полу парня, не сильно ударил себя ладонью по лицу и громко вздохнул, то ли от облегчения, то ли от собственной тупости. Блондин подошёл ближе к телу, которое всё так же посапывало, но уже на полу, и присел на корточки. Омега лежал на правом боку, поэтому Мин мог хорошо видеть его лицо. И хотя он спал, но его запах мороженного ощущался очень явно. Минхёк невольно засмотрелся, потому что Хёнвон, действительно, безумно красив даже во сне. Видимо, он отлежал одну сторону, потому что одна щека парня слегка розоватого цвета. Его пухлые губы немного приоткрыты, а чёрные пряди волос спадают на лицо и лезут в глаза. Блондин потянулся и осторожно убрал их, едва касаясь щеки омеги. В этом жесте столько нежности, а во взгляде столько любви, что даже Чангюн никогда не сможет столько подарить своему обожаемому Кихёну.

Минхёк внимательно вглядывался в каждую деталь на прекрасном лице младшего. Он уже давно выучил всего Хёнвона наизусть, но каждый новый взгляд на него для альфы будто первый. Каждый раз он смотрит и влюбляется всё больше. Вот и сейчас сердце танцевало лезгинку напару со здравым смыслом. Хёнвон такой красивый, такой родной. Минхёк искренне надеется, что парень найдёт замечательного альфу, который хорошо позаботится о нём. Такого, который будет давать ему всё, что тот попросит, и будет любить всегда. Че этого заслуживает.

Парень наклонился ближе и снова невесомо коснулся щеки брюнета. Он осторожно взял омегу на руки и встал на ноги. Плед, который был на Че ранее, уже валялся на полу около дивана, откинутый Минхёком. Он медленно двинулся в сторону нужной комнаты, глядя прямо перед собой и параллельно раздумывая о том, как же справиться с закрытой дверью. Но Хёнвон внезапно обнял Хёка за шею, бормоча себе под нос что-то нечленораздельное, после чего у альфы спёрло дыхание, не говоря уже о способности думать. Хёнвон так близко. Непозволительно близко. Он жмётся к старшему ближе, утыкаясь носом в шею, и не знает, к кому он на самом деле так сильно прижимается. Если бы знал, никогда бы такого не сделал. А прижимается он, действительно, сильно, будто хватается за Мина как за последнюю спасительную соломинку.

Удивительно, но Минхёк совсем не чувствовал тяжести от веса парня. Внезапно захотелось хорошенько ударить по этой тупой и чёрной голове, чтоб не забывала нормально и вовремя есть, но Хёк быстро отбросил эту мысль в сторону.

Справившись с дверью, он взглядом нашёл кровать омеги и аккуратно положил его туда. Минхёк укрыл Вона одеялом и начал спускаться на пол, когда брюнет схватил его за руку. Альфа испугался, потому что подумал, что Хёнвон проснулся, но парень по-прежнему спал. Только теперь его лицо было хмурое. Казалось, что он вот-вот заплачет. Брюнет начал вертеть головой из стороны в сторону, при этом всё сильнее сжимая руку блондина. Минхёк растерялся, потому что не знал, что именно должен сделать, поэтому он сделал то, что первое пришло в голову. Он взял парня за руку, переплетая их пальцы, а пальцами свободной руки начал гладить его щёку, после чего потянулся и невесомо коснулся губами губ омеги. Это было секундное прикосновение, но по телу словно прошёл электрический разряд. А вот омега сразу затих, его хватка ослабла. Мин продолжал нависать над Воном, рассматривая его лицо. Глаза бегали туда-сюда от осознания только что сделанного. Блондин испугано коснулся кончиками пальцев собственных губ, продолжая смотреть на младшего. За несколько секунд в голове альфы пролетела тысяча и одна мысль, но все они были сосредоточены на одном. После этого там словно что-то щелкнуло, и Мин быстро отстранился от Вона, как ошпаренный. Он слез со второго этажа и вышел из комнаты, случайно хлопнув дверью.

«Что я наделал?!» — лишь это было в голове, но одна эта мысль приводила блондина в дикий ужас и заставляла волосы на голове вставать дыбом.

Парень быстро забрался себе в кровать под одеяло, будто это его спасёт и защитит. Похоже, теперь он точно не уснёт.

***

— Ну, нет! НЕТ!!! ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ?! — раздался крик на всю съёмочную площадку. Где-то неподалёку даже птицы улетели от этого звука.

— Хосок, это одна из последних сцен! Сегодня последний день съёмок. Пожалуйста, давай сделаем работу быстро и качественно. Ради Monbebe, — уже почти умолял оператор парня, который вот уже полчаса дул губы и кричал о том, что не будет сниматься в таких условиях. Вонхо подумал ещё несколько минут, стоя с недовольным лицом, но в голове отчетливо крутилось два слова: «Ради Monbebe». Блондин всё же сдался и надел на себя белую маску, которая так портила его макияж и укладку, которые парень делал себе с таким усердием больше двух часов.

Съёмки продолжились. Чангюн, Вонхо и Минхёк уверенно идут вперёд. Вокруг них бегут ещё около шести человек. Со стороны это, конечно, выглядит не очень, но в клипе эффект будет отменный.

Тем временем Чжухон уже успел сняться вместе с Шону для фото-бука, и хотя они уже сняли все совместные сцены, но до сих пор осталась какая-то неловкость. Чжухону немного обидно даже, потому что Хёну после того случая в лифте избегает любого контакта с альфой. Они почти не разговаривают, если это не касается работы. Хотя они помирились и всё выяснили, но Сон всё равно не ведёт себя, как раньше. Хотя это, наверно, объяснимо. Или нет?..

— Я встречаю Шону-хёна, и вместе мы отправляемся грабить банк, — продолжает говорить альфа перед камерой, а сам наблюдает за хёном, который просто захотел попить. Но для Чжухона это выглядело подобно сцене из самого лучшего порно-фильма. Он тут же закончил интервью и побежал к парню. Но затормозить альфа вовремя не успел, поэтому на всей скорости врезался в бету. Половина бутылки воды оказалась на асфальте, а остальная половина на лице и одежде Хёну. Шатен подавился и начал очень сильно кашлять. Хон лишь улыбнулся и почесал затылок.

— Хён, мы можем поговорить? — он выжидающе уставился на старшего, который кашлял уже непонятно от чего: то ли до сих пор не отошел от столкновения, то ли от предстоящего разговора. Его не очень то радовала эта перспектива, потому что тема для разговора понятна любому, а Хёну в особенности. Только вот говорить об этом не хотелось вообще.

Абсолютно каждому знакома не понаслышке ситуация, когда тебя на уроке вызвали к доске отвечать, а ты ничего не знаешь. И тут остаётся лишь надеяться на спасительный звонок с урока. И все, кого этот звонок спас, бесконечно счастливы, будто заново родились. Вот с Шону сейчас тоже самое. Он очень пытался скрыть блеск в глазах и улыбку, когда на всю площадку раздался голос режиссера: «Хёну, на площадку! Снимаем последнюю сцену!».

— Но… Это всего пару минут займёт! — Чжухон смотрел на хёна ничего не понимающим взглядом и пытался сказать хоть что-нибудь, но парень уже пятился в сторону гримерной и перебивал альфу.

— Но мне уже нужно идти. А ещё переодеться надо и настроиться на съёмки… Давай, мы потом поговорим? — по его интонации было понятно, что даже потом они не поговорят. Бета быстро убежал, а Хон лишь разочарованно вздохнул. И почему этот хён так себя ведёт? Вроде такой большой, а строит из себя ребёнка похуже самой истеричной омеги. Судя по всему, мечты альфы так и останутся мечтами.

***

Для Минхёка и Хёнвона это тоже последняя сцена. Пожалуй, она ещё и самая сложная для обоих парней. И мало того, что нервы и так не к черту, руки трясутся, так ещё и Минхёк где-то ходит. Его не могут нигде найти уже десять минут. Оператор, режиссёр, преподаватель по актёрскому мастерству — все здесь, и все ждут одного лишь альфу. Даже вода в ванну уже давно налита.

Хёнвон решил даром не терять времени и пытался успокоиться. Оператор и режиссёр вышли, чтобы помочь найти Минхёка, а Вон остался с другим альфой, который помогал ему правильно выразить эмоции и показать нужные чувства во время съёмки. Это нужно для того, чтобы, глядя на этот клип, каждый прочувствовал всю ту боль, которую испытал главный герой в исполнении Хёнвона.

— И запомни! Ты… Хёнвон? Всё хорошо? — альфа вдруг прервал свои объяснения и посмотрел на омегу. Че весь дрожал и, кажется, вообще ничего не слышал. Но дрожал он явно не от холода. В нос резко ударил сладкий, манящий запах мороженного. Он был настолько сильный, что за считанные секунды затмил разум и вообще всё, что было в голове. Все чувства и инстинкты разом обострились. Если бы альфу сейчас видели со стороны, то приняли бы за безумца. Зрачки уже полностью закрыли и без того черную радужку. -Х-хёнвон?..

Омега до боли закусил губу, чтобы не заскулить. Вдруг стало невыносимо жарко. Кровь внутри бурлила. Всё зудело и чесалось, а организм просил альфу. Вон весь сжался и заёрзал на месте. Терпеть было слишком сложно, но мозг в голове на пару со здравым смыслом кричали о том, что сейчас они на съёмочной площадке для работы. Он держался из последних сил, кусал пухлые губы. Но нос вдруг стал слишком чувствительным, а запах кофе казался слишком дурманящим.

— Знаешь, когда ты будешь в ванне, с тобой будет ещё и Минхёк. Поэтому ты должен лежать так, чтобы он смог там поместиться тоже, — хриплым голосом прошептал альфа, после чего коснулся рукой плеча брюнета. Из уст Че вырвался сдавленный полу стон, и это сорвало последние тормоза. Альфа резко повалил омегу на пол, сжимая кисти его рук в своих ладонях над головой Хёнвона. Он навис сверху. — Ты должен быть покладистым и послушным, Хёнвон. Иначе это плохо отразится на съёмках. — после он прильнул к шее младшего и отпустил руки, так как не почувствовал явного сопротивления. Вон извивался и поскуливал, ёрзал по полу, задевая своим пахом стояк старшего. Он уже ничего не слышал и не видел. Организм так сильно просил себе альфу, что Вон готов был принять его даже без подготовки.

Альфа не мог больше терпеть. Он оторвался от желанной шеи и дрожащими от возбуждения руками попытался расстегнуть свой ремень. Но сделать этого он так и не смог, потому что в следующую секунду почувствовал тупую боль в районе виска и металлический вкус во рту.

 -Какого хера вы, блять, делаете?! — он пытался сказать это в уважительной форме, но интонация была не слишком подходящей. Глаза блондина выглядели точно так же, как и глаза другого альфы, но не от возбуждения, а от злости.

Минхёк опустился на корточки рядом с омегой и перекинул его руку через своё плечо. Хёнвон не мог нормально встать на ноги, поэтому Ли практически тащил его на себе. Как только они вышли из комнаты, к ним сразу подбежали операторы и стилисты, а так же Кихён с Вонхо. Мин не позволял никому трогать Хёнвона, так как альф вокруг слишком много, а запах течной омеги слишком сильный. Лишь Кихёну он позволил помочь. Ю перекинул другую руку Вона себе через плечо, как это сделал Мин, и они вместе потащили парня в сторону медпункта. Медики, дежурившие на площадке, сразу подхватили Хёнвона и положили на кушетку. Они попытались выгнать альфу на улицу, но тот наотрез отказался. Он сказал, что никуда не уйдёт, пока не убедится, что омега в порядке. С ним спорить не стали и дали Вону блокаторы и успокоительное. Прошло около пятнадцати минут, когда парень более менее смог себя контролировать и видеть. Он ужаснулся, когда увидел перед собой блондина. Хёнвон испугался, что его уже изнасиловали, и поэтому боль ушла. Его снова начало потряхивать.

— В следующий раз пей блокаторы сразу, чтобы не срывать съёмки, — это было единственное, что сказал альфа перед уходом. Брюнет не знал, как реагировать на сказанное. Его тон был такой, словно… Минхёк разочаровался в нём?

И тут пришло осознание того, что произошло. Хёнвон схватился за голову и зажмурился со всей силы — что теперь Ли будет о нём думать? Он едва не отдался какому-то альфе, поддавшись инстинктам лишь ради того, чтобы получить член внутри. Как же это глупо! Теперь, наверняка, Хёнвон в глазах Минхёка пал ещё ниже. Хотя казалось, что ниже уже некуда.

И, несмотря на всё произошедшее, съёмки должны были продолжаться. Только преподавателя по актёрскому мастерству больше никто не видел. Хотя, это к лучшему.

Хёнвон медленно залез в ванну. Вода уже ледяная, поэтому по коже от холода моментально побежали мурашки. Вон, с горем по полам, всё-таки лёг в эту несчастную ванну, но не знал, как и куда деть ноги. Ванна была слишком маленькой для него, поэтому он даже повернуться нормально не мог. Минхёк, до этого стоявший в дверном проёме, дернулся с места и подошёл к брюнету. Он улыбнулся и помог сдвинуть ноги омеги. Хёнвон немного (нет) потерялся от такого жеста, а потом увидел, что камера уже была включена, и всё сразу встало на свои места. На душе сразу стало как-то пусто. Хотя, на что он вообще надеялся? Что Ли Минхёк вдруг резко изменится и станет улыбаться для Хёнвона? Пф, такого никогда не будет! Это же Ли Минхёк…

А вот уже началась съёмка самого клипа: блондин сел на выступ, отделанный старой плиткой, где вообще-то росли цветы. Он крутил в руках маленькую склянку с синей жидкостью и смотрел на парня перед собой, который лежал в ванне с ледяной водой, закрыв глаза. Минхёк перевёл взгляд на склянку в руках и открыл её. Он сглотнул и остановился на секунду. Но сразу после этого он вылил жидкость в воду, которая моментально окрасилась в синий цвет. Хёнвон в этот момент внезапно почувствовал волнение. Камера выключилась, но движений в комнате стало больше раза в три. Все суетились здесь и там, потому что боялись, что Минхёк может поскользнуться и повредить себе что-нибудь. Но Минхёк был совершенно спокоен. По крайней мере внешне.

Через десять минут оба парня уже лежали в ванной. Камера снова была включена. Ни Минхёк, ни Хёнвон не двигались. Они даже не смотрели друг на друга. Они лишь слушали биение сердец друг друга. Хёнвон пытался сохранять спокойствие, но это было слишком сложной задачей для него. Он сам не знал, почему так реагировал. Он хотел этого, но боялся в тот же момент. А вот Минхёк пытался прочувствовать и запомнить каждую секунду. Он так давно об этом мечтал. Хотелось остановить время и не двигаться. А когда альфа взял ладонь Вона в свою, омегу словно по голове ударили. В голове было настолько пусто, что даже страшно, а по всему телу вдруг разлилось приятное тепло, несмотря на температуру воды. Ладонь Минхёка слишком большая даже для Хёнвона. Но она такая тёплая. А вот у Хёнвона ладонь слишком холодная для нормального человека. Мин сжал её крепче, пытаясь хоть немного согреть. Вообще, весь Хёнвон был слишком холодным. Хотелось поскорее уже закончить съёмки и укутать его в тёплое одеяло.

Омеге стало вдруг слишком холодно. Он почувствовал себя беспомощным маленьким ребёнком, которому нужно, чтобы его защищали и укрывали от всех бед. И Минхёк казался тем, кто способен сделать это. Брюнет инстинктивно прижался ближе к альфе и слегка сжал его ладонь. Он уже в прямом смысле слышал стук и скрежет собственных зубов. Его губы были синего цвета и дрожали.

Послышалась заветная фраза оператора: «Снято». Ли быстро вылез из ванны. С его одежды и обуви на пол стала стекать вода. Омеги, находившиеся на месте съёмок, сразу дали ему большое махровое полотенце и кинулись к Хёнвону. Они помогли парню встать и тоже укутали его в полотенца, а в добавок дали толстовку, которую он сразу же надел на себя. Скрипя зубами, он медленно поплёлся в сторону выхода. В дверном проёме он остановился и обернулся. Их глаза встретились. Но Вон моментально отвёл взгляд в сторону и снова пошёл вперёд. А вот блондин ещё долго смотрел вслед уходящему омеге.

***

Кихён делает последние несколько фотографий для фото-бука. Он поворачивает голову и меняет положение руки, в которой находится веточка от дерева. Он сосредоточен и смотрит исключительно на камеру, когда он слышит, как до боли знакомый смех разрезает тишину. Чангюн стоит в нескольких метрах от него перед камерой и оператором. Он оборачивается и смотрит на хёна несколько секунд, а потом снова поворачивается к камере лицом и зажимает нос.

— Фотография пахнет, — он замолк на пару секунд, ожидая какой-нибудь реакции. Его глаза забегали туда-сюда, а потом он снова обернулся. — Его поза пахнет, — и снова обернулся и посмотрел на Кихёна. Он опустил руку и стал просто смотреть на омегу, но тот даже ухом не пошевелил в сторону Гюна: он был полностью сосредоточен на фотографиях и не отвлекался даже на секунду. Им даже расстроился немного. Он так старался хоть немного позлить старшего, но в ответ не получил никакой реакции.

— Хорошая работа, — послышался голос фотографа.

— Спасибо, — быстро произнёс Ю, после чего ветка сразу же полетела в макне. Тот даже увернуться не успел, потому что всё произошло слишком быстро. Парень побежал за ближайшее здание. Ю за ним. Но Чангюну всё ещё было сложно бегать, поэтому он был намного медленнее обычного. В итоге, он забежал в тупик. Как только Кихён добежал до него, Гюн сразу же был прижат к стене.

Оба парня тяжело дышали после бега. Они были так близко, что это дыхание обжигало их губы. Парни смотрели друг другу в глаза, не смея отвести или опустить взгляд. Они оба улыбались.

— В последнее время ты стал слишком борзым, — Ю облизал пересохшие губы и сглотнул подступившую слюну. Его руки были по обеим сторонам от головы гаммы, поэтому Им не смел даже пошевелиться. — Я думаю, что тебя нужно наказать, — на этих словах его глаза сверкнули не здоровым блеском.

— Меня? Вообще-то, это я должен наказывать. И ты же не сможешь обидеть своего любимого и единственного тонсена? — он миленько улыбнулся и захлопал глазками. Ки засмеялся и, опустив руки, немного отошёл назад. Но Гюн даже пошевелиться не успел, когда омега заключил его в объятия. Парень прижимался слишком близко, обнимал слишком крепко, словно в первый раз после долгой разлуки. Это было весьма неожиданно, но АйЭм, недолго думая, обнял хёна в ответ.

— Пойдём. Нас, наверное, уже ищут, — прошептал вокалист и заглянул в бездонные чёрные глаза. И хотя они вместе уже долгое время, но Кихён до сих пор утопает в них.

— Да, пошли.

========== Часть 33 ==========

— Е-Е-Е-Е-Е! Поздравляю, парни! Мы молодцы! — крикнул Чжухон, подняв кружку с соджу. Да, именно, кружку, потому что в общежитии стаканов, и тем более рюмок, не было. Все тоже стали кричать, поддерживая альфу. Все подняли кружки и чокнулись, после чего влили в себя всё содержимое.

Съёмки закончились, а послезавтра будет первое выступление на музыкальном шоу. Это первая часть трилогии, над которой парни очень много работали и трудились. Один только клип чего стоит! Поэтому они единогласно решили отметить успешное окончание съёмок. Они выгнали всех менеджеров и другой ненужный сейчас персонал и дружненько сели в кружок на полу в зале. Чжухон сегодня отвечает за настроение, а Вонхо на разливе. Вечер обещает быть весёлым.

Спустя сорок минут атмосфера была… Противоречивой. Альфы весело болтали друг с другом и шутили о чём-то. Шону тоже был с ними, как и Чангюн. Но вот двум омегам вполне хватило этого времени, чтобы их унесло в дальние дали. Кихён с Хёнвоном сидели отдельно от остальных и тихонечко попивали соджу уже прямо из горла бутылки. Они молчали, потому что каждый думал о своём. Но тут Вон неожиданно начал плакать. И не просто плакать, а взахлёб, буквально задыхаясь от потока слёз, соплей и прочих жидкостей.

Кихён сначала пытался успокоить его, но тот разревелся ещё сильнее. Тогда Ю решил узнать причину такой резкой смены настроения. Че немного затих и стал шмыгать носом, чтобы сказать хоть что-то внятное.

— Я… Хён, я ужасен! Не разговаривай со мной, иначе заразишься! — после этих слов он толкнул парня в грудь, при этом едва не упав. Ю, конечно, слегка потерял равновесие, но это скорее от неожиданности. Он осмотрел омегу перед собой с ног до головы, после чего почесал голову и потянулся к бутылке, которую пытался открыть Вон.

— Думаю, тебе уже хватит, Хёнвон-и, — он попытался забрать её, но хватка брюнета вдруг стала слишком сильной, поэтому Ки так и остался сидеть на месте. Ему оставалось лишь ждать, пока младший сделает очередной глоток и начнёт свой рассказ. Долго ждать не пришлось.

— Знаешь, я такая шлюха! Я почти потрахался с каким-то старым мужиком! Я ужасен! Теперь я должен бросить эту работу и идти в проститутки. А там меня заставят наколоть бабочку на пояснице и… — он хотел ещё что-то сказать, но эти слова утонули в ладони Кихёна, который зажал рот Вона рукой. Ему было смешно и одновременно неприятно слушать этот бред. Он отпустил младшего только тогда, когда тот начал синеть от нехватки кислорода, потому что вместе со ртом был зажат ещё и нос.

— Что ты несёшь вообще? Какая в жопу бабочка? Какая поясница? Боже, Хёнвон! Да из тебя такая же проститутка, как из Чангюна вокалист! Не смеши меня. И вообще, с чего ты взял, что ты шлюха? — Ю издал нервный смешок и сделал один небольшой глоток, после чего посмотрел на серьёзное лицо младшего.

— Ты же знаешь, не прикидывайся! Что теперь обо мне будет думать Минхёк-хён? Он меня презирает и ненавидит! Я отвратителен! Я шлюха! — он уже почти кричал, поэтому кто-то из мемберов мог это услышать. А Ки не хотел, чтобы этот омега потом позорился перед всеми, распинаясь в извинениях. Кихён, конечно, не самый хороший человек, но он и правда не считает Хёнвона тем, кем он называл сам себя. Но вот про Минхёка… Невозможно сказать, о чём думает этот парень в тот или иной момент, поэтому на этот вопрос Ю не мог ответить.

— Успокойся и не ори ты так. Это он на тебя накинулся, когда ты не мог себя контролировать. Ты не виноват, — он придвинулся к брюнету ближе и приобнял его за плечи. Вон моментально обмяк в его руках и положил голову хёну на грудь. Кихён чувствовал, как горячие капли оставляли следы на его футболке. Омега плакал.

— Но я поддался ему!

— Я бы тоже сделал это, если бы на такие случаи у меня не было Чангюна. Подумай ты своей головой уже хоть немного! Если бы Минхёк думал о тебе плохо, стал бы он бить того альфу? Он бы просто оставил тебя там с ним и ушёл, но он не только спас тебя, так ещё и сам пальцем не тронул. А ведь Мин тоже альфа. Так что прекращай нести этот бред и иди лучше спать. Сейчас ты слишком пьян, — он взял лицо парня в свои ладони и большими пальцами стёр с его щёк дорожки слёз. Хёнвон едва заметно кивнул и закусил губу. Ему было лень идти до кровати, поэтому он просто лёг на пол, где и сидел. Ю на это лишь вздохнул и встал с пола. Он подошёл к слишком весёлой и шумной кампании, которая что-то кричала. Чангюн и Шону хлопали в ладоши, а остальные сидели с такими лицами, будто их заставили съесть килограмм вонючего тофу.

Ки встал позади АйЭма и обнял его со спины, скрепив руки в замке на животе парня и положив свою голову на его плечо. Им моментально повернул голову к хёну и поцеловал его в щёку, после чего вокалист расплылся в довольной улыбке. Ю, максимально аккуратно распихав всех рядом сидящих, сел своему парню на колени и попытался вникнуть в суть разговора. Но он не особо понимал что-то, потому что говорили парни о каком-то шоу рэперов, а Кихён, к сожалению или же к счастью, таким не увлекался.

— Хей, парни! Кажется, это была последняя бутылка, — перебив Чжухона, разочарованно проговорил Вонхо, выставляя вперёд почти пустую бутылку: на её дне оставалось буквально три сантиметра жидкости. Чангюн выхватил бутылку из его рук и допил, после чего с гордостью объявил:

— Теперь и здесь ничего нет! — он улыбнулся и перевернул бутылку вверх дном, демонстрируя, что в ней пусто. Вокруг послышались такие же разочарованные стоны и крики, каким был тон Хосока минутой ранее. Они даже напиться толком не успели, а уже всё закончилось. Но деньги не закончились, а впереди ещё вся ночь!

— Чжухон-хён, будь добр, сгоняй за бухлишком, пожалуйста, — заплетающимся языком проговорил макне, крепче обнимая свою омегу. Хон хотел было уже начать возмущаться и махать кулаками за такое неуважение к старшим, но Минхёк его остановил, сказав, что ему и в правду стоит купить это. Альфа всё же согласился, но стал требовать деньги, ибо собственные уже закончились.

— Ой… Хён… — пролепетал Им, шаря по карманам. Не трудно догадаться, что и у него денег не было. Тогда Хосок, с пафосным выражением лица, засунул руку в задний карман и… ничего там не обнаружил.

— Да ладно вам! У вас у всех серьёзно закончились деньги?! Вы даже не скидывались на бухло! Как они могли закончиться?! — кричал Хон, даже не думая о том, что где-то неподалёку уже спал Хёнвон, скрючившись около батареи.

— У Хёну деньги есть! — крикнул так же громко Кихён, пальцем левой руки указывая на самого старшего, который уже пускал слюни на собственную футболку. И, конечно же, все решили, что он будет оплачивать покупку. Только вот его самого об этом предупредить забыли, отправив в магазин вместе с Чжухоном и так ничего и не объяснив.

Первые три минуты Шону вообще не понимал, где он и что происходит. Но спустя ещё минуту он нашёл себя в лифте, который своим неожиданно громким скрипом бил по мозгам. Он всегда так громко ездил?

Ещё через три минуты бета обнаружил в лифте ещё одного человека, коим являлся Ли Чжухон. Быстро вспомнив, кто такой Ли Чжухон, парень всё же решил спросить, что они делают. Альфа ответил на его вопрос и вышел из лифта, слегка пошатываясь. Сон пошёл за ним, не подозревая о том, что его кошелек в опасности.

По началу дорога была скучной и тихой, так как альфа слишком злился из-за того, что не мог вспомнить местонахождение нужного супермаркета. А у Хёну просто болела голова, поэтому говорить ничего он не мог. Но после того, как Чжухон запнулся и почти упал, атмосфера явно улучшилась. Парни разговорились. Они оба шатались, но всё равно пихали друг друга, играя в игру «Кто первый упадёт, тот лох». И это было вполне ожидаемо, когда первым упал Чжухон.

— Знаешь, ты слишком уж дохленький для альфы, — смеялся Сон, протягивая младшему руку. На это Ли рассердился и, выпятив нижнюю губу, не сильно ударил старшего в живот. Пока Шону наигранно вздыхал и умирал, альфа осмотрелся и понял, что у них проблема.

— Ты был в этой части Сеула когда-нибудь? — спросил он, озираясь по сторонам.

Не поднимая головы, Шону ответил:

— Конечно! Я коренной житель Сеула! Конечно я… — он всё же поднял голову и осмотрелся, —
 А, нет. Здесь я впервые, — пожал он плечами и улыбнулся.

— Отлично. Мы заблудились, — констатировал факт альфа и устало простонал.

***

«Ну как можно ходить в магазин так долго? Куда можно было уйти всего за двадцать минут? И вообще, почему именно я должен идти и искать их?!» — негодовал Минхёк. На улице уже давно стемнело, а он должен идти искать Шону с Чжухоном, которые вроде как вышли в магазин, но обратно уже не вернулись.

Альфа мысленно поклялся, что ударит этих двоих, как только найдёт. Но вопрос был в том: найдёт ли? Будет как минимум обидно, если он не найдёт парней. Потому что если не будет парней, не будет и бухла. Да и к тому же, это будет означать, что Минхёк просто так прошлялся ночью по улицам в одиночку. И как он только дал Кихёну себя уговорить, чтобы пойти за ними?

***

— Не отвлекайся, малыш, — Ю взял в руки лицо Има и повернул обратно к себе. Он продолжил покрывать его поцелуями, особенно долго задерживаясь на губах. Он кусал их, едва ли не прокусывая до крови, от чего они уже опухли. Омега дрожащими от возбуждения руками пытался снять с парня рубашку, которая была надета поверх футболки, не прерывая поцелуя. Но Чангюн внезапно что-то промычал, после чего отстранился.

— Но Вонхо-хён всё ещё здесь. Да и Хёнвон…

— Вонхо убуханный в хлам. А Хёнвон вообще спит. Не думай о них, — он снова вовлёк макне в страстный поцелуй, которому тот просто не мог сопротивляться. В итоге, Чангюн сдался и взял инициативу на себя. Он немного приподнял омегу и усадил на стол. Кихён машинально раздвинул ноги, позволяя парню встать ещё ближе. АйЭм подошёл настолько близко, что чувствовал эрекцию старшего своим пахом, и это возбуждало ещё сильнее.

Стол, вообще-то, предназначен для еды, но это совершенно никого не волновало. Это останется их маленький секрет, о котором хёны не узнают. Впрочем, это было последнее, о чём думали эти двое. Гюн продолжал целовать омегу, плавно спускаясь ниже. Он проделывал дорожку поцелуев от губ к шее старшего, а тот уже слегка постанывал от удовольствия. Кихён поставил руки позади себя, опираясь о стол, и слегка наклонил голову, подставляясь под желанные поцелуи сильнее.

— Знаешь, я давно хотел спросить… — прикрыв глаза начинает Ю, тяжело дыша, — почему ты не поставишь мне метку? Мы же так давно встречаемся и… Ох, — он едва мог собрать мысли в кучу, чтобы сказать то, что хотел. Он не был уверен, что у него это получилось, но Чангюн не останавливался. Им продолжал покрывать прекрасное тело поцелуями, снимая с него одежду. Он пропустил слова старшего мимо ушей и уже снял с него розовую футболку. Это любимая футболка макне, и именно поэтому Ю надевает её так редко. Но сейчас речь не о футболке.

— Подожди, — омега выставил руки перед собой и попытался отдышаться. Он смотрел в чёрные глаза напротив и пытался думать о том, что он хочет сказать, — Чангюн, ты не ответил.

Им закатил глаза и снова прильнул к желанным губам, но Ю тут же оттолкнул его от себя. Это получилось слишком сильно, поэтому Им едва ли не упал, хотя и так держал равновесие с трудом. Кихён слез со стола и повторил свой вопрос, подойдя к парню вплотную. Чангюн на это недовольно прошипел. Как же его бесил этот девиз омег: «Возбудим и не дадим»! Зачем вообще болтать в такой момент?! Есть же занятия куда интересней.

— Потому что! Хён, это будет видно! Не забывай, что мы не должны палиться перед фанатами. От тебя и так уже за километр несёт ликёром из-за меня. Метку нам нельзя. Я не могу этого сделать, — он договорил, но никаких действий в ответ не произошло. Кихён не только ничего не сделал, но и даже не сказал ничего. Он просто смотрел в упор на гамму, сложив руки на груди. От этого взгляда хотелось спрятаться куда-нибудь очень далеко. Но Им Чангюн же не трус! Поэтому он попытался подойти к омеге и обнять его, но тот просто отошёл в сторону, а потом вообще вышел из квартиры, по пути надев футболку. Кихён быстро выбежал из помещения и даже входную дверь за собой не закрыл, а Гюн, конечно, побежал за ним.

— Стой! Хён! — он пытался догнать Ю, но их возможности сейчас были слишком разные, хоть Им уже и мог танцевать. Стоило им покинуть здание, как Чангюн окончательно отстал от старшего. На улице было слишком темно, поэтому он даже не видел, в какую сторону убежал его хён. И вообще, как омега может так быстро бегать в не очень трезвом состоянии?

Им осмотрелся по сторонам, но результатов это не дало. Парень согнул ноги в коленях и оперся о них руками. Он пытался отдышаться, но от волнения получалось совсем наоборот. Да, АйЭм волновался за него, потому что на улице холодно, несмотря на то, что сейчас май, а Ки в одной лишь футболке; потому что омега пьяный и может сделать много вещей, о которых потом будет жалеть. Да и вообще, он потеряться может! Ведь вокруг настолько темно, что дальше метра от себя ничего увидеть невозможно.

«Сука! Ю Кихён, что мне теперь делать?!»

***

Странно. Несколько минут назад квартира была наполнена смехом и криками различного рода, но сейчас ушли даже Кихён с Чангюном. И ушли они так, что даже дверь за собой не закрыли и ничего не сказали Хосоку. Теперь он остался в общежитии один, если не считать полуживого тела, которое сейчас под пушечным выстрелом не разбудишь.

Шин, который вообще-то Ли, пошёл обратно к себе в комнату, после чего наклонился и достал из-под своей кровати бутылку вина. Парень усмехнулся и отпил прямо из горла. У него всегда есть запасная бутылка, только об этом до сих пор не знает даже Кихён, который ежедневно убирается во всех комнатах. А всё потому, что альфа ещё с детства научился прятать свои вещи от чужих рук и глаз.

Залпом он выпил одну треть содержимого, после чего парня слегка зашатало. У соджу градус был выше, поэтому Хосок сделал большую ошибку, выпив вино, но его не волновал этот факт. Он поставил бутылку на стол и сел за него, открыв ноутбук. Парень решил убить время за просмотром какого-нибудь фильма, пока не придут остальные. Но спустя полчаса никто так и не пришёл. Зато из соседней комнаты, а вернее зала, послышались непонятные и хриплые вздохи. Шин сначала подумал, что ему померещилось, но потом в комнату зашёл омега. На него даже смотреть было больно. Его волосы были в полном беспорядке, словно парень забыл о существовании расчёсок в этом мире; лицо было сине-белого цвета, а самого парня трясло.

Хёнвон прошёл в комнату и сел на кровать альфы, потому что на свою забраться не было сил. После он перевёл взгляд со своих рук на Шина.

— Хён, мне холодно, — прошептал омега и жалобно посмотрел на старшего. Хосок понял суть сказанного лишь спустя несколько минут, после чего активно стал соображать, что можно сделать. Ничего умнее в голову ему не пришло, поэтому он протянул младшему бутылку с алкоголем. Это, конечно, не совсем то, но тоже помогает.

Вон с недоверием посмотрел на хёна, а затем на бутылку, но всё же взял её в руки и сделал пару больших глотков. Всё тело моментально стало лёгким, а голова перестала болеть. Кажется, это сработало.

Гробовая тишина стояла в комнате ещё около десяти минут. Хёнвон гипнотизировал пол взглядом, а Хосок просто не знал, что и как следует сказать. Поэтому он молча взял в руки ноутбук и лёг на кровать, слегка отодвинув омегу. Брюнет поначалу не понял этого, но сразу же расслабился, когда услышал голоса из своего любимого фильма. Хёнвон крепче сжал бутылку в руках и лёг рядом с хёном. Так прошло ещё двадцать минут: они пили и смотрели фильм. Но в какой-то момент Вонхо отвлёкся и посмотрел на омегу. Он только сейчас почувствовал сладкий аромат ванили, любимый аромат. Хёнвон так зачарованно наблюдал за сюжетом фильма, что сам не заметил, как улёгся на грудь парню. От этого Хосоку стало ещё труднее дышать, и фильм уже не имел никакого значения.

— Хёнвон… — аккуратно позвал он. Его язык заплетался, но любимое имя он выговорил четко. Че не сразу, но отозвался на зов. Его глаза блестели от алкоголя, и это казалось Шину ещё более прекрасным. Омега был такой красивый, разморенный и так сильно прижимался к его груди, отчего сердце замирало.

Шин лёг на бок, чтобы было удобнее, и провёл по щеке младшего тыльной стороной ладони. Хёнвон просто лежал и ничего не делал, ничего не говорил, будто ждал продолжения. А продолжение было: альфа слегка наклонился и едва коснулся нижней губы парня. Он не увидел явного сопротивления, но всё же отстранился, чтобы посмотреть в глаза напротив. Он смотрел как-то жалостливо, словно спрашивая, а потом поцеловал. Нежно, аккуратно, насколько позволяло ему его состояние. Хёнвон отвечал. Так же нежно и осторожно, лишь слегка проявляя инициативу. Ему, в общем-то, было всё равно в тот момент. Но Хосок вдруг показался ему таким замученным и несчастным, а сам Вон просто устал. Он был пьян, и наверняка в будущем будет жалеть о произошедшем, но тогда ему и в правду хотелось этого. Хотелось просто почувствовать себя нужным, любимым хоть на мгновенье.

Шин медленно задирал футболку парня, оголяя впалый живот. Он уже видел эту тонкую талию, эти выпирающие рёбра, но сейчас ощущение, словно впервые. И, кажется, Хёнвон снова похудел, потому что такая худоба может довести до анорексии. Хосок беспокоился об этом, но омега, словно прочитав его не слишком хорошие мысли, понял, что парень отвлекается, и сам снял с себя элемент одежды.

Шин продолжал терзать его губы, не отрываясь ни на секунду, словно в его лёгких был нескончаемый запас кислорода. Эти поцелуи опьяняли его похлеще любого алкоголя. Он старался запомнить каждый момент, каждый изгиб прекрасного тела.

Альфа перевернулся и навис над омегой, из-за чего Вону пришлось раздвинуть согнутые в коленях ноги для удобства. Старший почувствовал ещё большую свободу действий и, сняв с себя кофту, стал проделывать дорожку поцелуев от шеи младшего до низа живота. Каждое его действие, каждый поцелуй обжигали Че, но ему это нравилось. Он выгибался навстречу, прося ещё, и сдавленно постанывал. Длинными худыми пальцами он изучал каждый миллиметр кожи на широкой спине, сильных плечах. Хосок был горячим, даже слишком в сравнении с ледяными руками Вона. Из-за этого контраста температур ощущения казались ещё ярче.

Когда Шин уже расстёгивал собачку на брюках младшего, послышался резкий стук. Этот стук был похож на удар дверной ручки о стену. И этот удар был такой силы, что кое-где со стены осыпалась краска. Но этому никто не придал большого значения, потому что Хёнвон не могу думать о чём-либо кроме своего желания, а Вонхо думать о чём-либо, и уж тем более поворачивать голову, не собирался. А зря. В следующую секунду его лицо очень близко встретилось со стеной. Встреча была очень неожиданной и настолько же неприятной, потому что голову пронзила резкая и тупая боль. Голова закружилась, а в глазах потемнело, но Хосок точно знал, кому принадлежали руки, которые с силой швырнули его на пол в дальний угол комнаты. Затем последовал удар в нос, от которого он, Вонхо, не смог увернуться в силу своего нетрезвого состояния. Но дальше не было ничего. Когда альфа открыл глаза, в комнате не было уже ни Хёнвона, ни Минхёка, а по губам стекала алая жидкость, которая оставляла бардового цвета капли на ладонях.

Минхёк был в ярости, когда увидел их. Он вообще в комнату зашёл, чтобы спросить, не вернулись ли Шону с Чжухоном. Но в итоге получилось совсем по-другому. Блондин даже не знал, почему и на кого именно он злился. Скорее всего на Хосока. Потому что у него вместо мозгов одна сперма. Нельзя использовать пьяного омегу ради удовлетворения собственных желаний. Этого нельзя делать по любым нормам морали, и любой уважающий себя альфа это знает. Только Хосок не относился к таким.

Но вся злость мгновенно прошла, стоило только взять Хёнвона на руки. Снова это чувство тепла и лёгкое покалывание… Но, несмотря на это, осталось неприятное чувство раздражения. Ещё и Хёнвон сопротивлялся, как только мог: он бил парня в грудь, по плечам, дёргал ногами и кричал. Мин же не отвечал на это, а на его лице не дрогнул ни один мускул.

— Верни меня на место, где взял, придурок! Не трогай меня! — кричал он во всё горло, нанося очередной шквал ударов на плечи Ли. Он думал, что это больно, но Хёк даже не чувствовал боли, хотя, поначалу было немного щекотно.

Альфа продолжал молчать. Так он донёс Вона до комнаты и уложил его на свою кровать. Пока он это делал, два раза получил по лицу.

— Зачем ты вообще меня сюда притащил?! Я хочу к Хосок-хёну! Мы не закончили… это, ну…

— Ты никуда не пойдёшь и не будешь ничего заканчивать! — повысив тон, сказал альфа и встряхнул младшего пару раз.

— Пойду! Я хочу! — омега порывался встать с кровати, но Хёк прижал его к ней, навалившись всем телом на парня.

— Я сказал «нет»! Ты пьян! Ты будешь жалеть об этом потом! — блондин безуспешно пытался достучаться до разума Че.

— А тебе вообще какая разница?! Это тебя не касается! — он уже не вырывался, но продолжал кричать. Он и вправду хотел закончить начатое, и не понимал смысл действий хёна. Он просто хотел секса.

Минхёк пристально смотрел в глаза напротив. В них он видел ненависть, желание и отголоски алкоголя. Ему было бы плевать, он бы просто ушёл и оставил Хёнвона там. Но не когда омега пьян. Если он делал что-то, то должен был делать это по собственной воле, а не по велению Хосока и вина.

Парень ещё несколько секунд смотрел в эти чёрные бездонные глаза напротив, а потом, не почувствовав более сопротивления, отстранился. Он встал с кровати и собирался уйти, когда Хёнвон схватил его за руку. Мин сразу же повернул голову к парню.

— Мне холодно, хён… — Минхёк только сейчас заметил, что губы парня были синего цвета и слегка дрожали. Он осмотрел брюнета с ног до головы и вновь остановился на глазах. Его лицо всё так же не выражало никаких эмоций. Он выдернул руку и вышел из комнаты, хлопнув дверью. Хёнвон поёжился от холода, а по его щеке вдруг скатилась слеза. Омега за считанные секунды разревелся. Руками он стал размазывать слёзы по лицу, отчего оно блестело, а глаза парня моментально покраснели. Он лежал и всхлипывал, когда дверь открылась, и в комнату снова вошёл Минхёк. В его руках была кофта брюнета и два больших одеяла. Он сел на край кровати и помог парню одеться, после чего укрыл его. Но, когда Ли уже собирался уйти, услышал стук зубов. Его рука застыла в воздухе в двух сантиметрах от ручки двери. Альфа сделал глубокий вдох и выдох, развернулся на пятках и снова подошёл к своей кровати. Он снял обувь и лёг рядом с омегой. Тот не знал, что делать и куда себя деть, но Мин обнял его вместе с одеялом и придвинул ближе к себе, положив голову брюнета себе на грудь. Вон сразу затих, по его телу прошла приятная волна тепла, а через несколько минут парень уснул. А Минхёк продолжал лежать так. Он любовался подрагивающими во сне пушистыми ресничками, молочного цвета кожей, пухлыми губами. Левой рукой он перебирал шелковистые прядки волос омеги, а правой прижимал его к себе ближе. Он наслаждался этими минутами, потому что знал, что такое не повторится. На следующий день Вон даже не вспомнит о произошедшем.

***

Алкоголь они так и не купили, зато потратили деньги «с умом» на кое-что другое. Они нашли один очень интересный магазинчик, который заинтересовал особенно чувствительные части тела Чжухона. Хёну тоже не особо был против. Ему понравилось приобретение.

После этого парни попытались вернуться в общежитие, но не смогли найти нужную дорогу и заблудились ещё больше. В какой-то момент Чжухону в голову пришла гениальная идея спросить дорогу у прохожих. Но прохожих они не нашли. Зато нашли таксиста, который почему-то отвёз их не в здание Starship, а в отель. Впрочем, разница не так уж велика.

Как только двери лифта открылись, и парни вышли на нужном этаже, Шону с силой впечатал младшего в дверь, отчего тот ударился затылком. Но эта боль была не ровней тому наслаждению, что испытывал альфа от этого поцелуя. Хёну будто перемкнуло, и он готов был трахать всё, что видел (или быть оттраханным). А видел он сейчас только Чжухона и его маленькие щелки, которые называются глазами.

Хёну целовал напористо. Он сплетал их языки воедино, кусал губы альфы. В его действиях было много страсти и необузданной силы, словно он сдерживался не один год, а тут сорвался с цепи. Но в этом было своё очарование.

Ли, не прерывая поцелуя, потянулся рукой к ручке двери, которая находилась за его спиной, и попытался открыть дверь. Но все движения парня были пьяными и нечеткими. Собственные руки его не слушались, поэтому дверь поддалась только с третьего раза. Когда дверь приоткрылась совсем чуть-чуть, Хёну сильно толкнул младшего вперёд, отчего бедная дверь распахнулась настежь слишком резко. Было отчетливо слышно хруст этой самой двери и глухой удар о стену. Похоже, им придётся платить не только за проживание в номере, но и за его содержимое.

Хёну с силой толкнул альфу в грудь. Тот не смог удержать равновесия и упал на большую двуспальную кровать, которая занимала почти всю комнату. Чжухон лежал в форме звезды и смотрел на старшего, который расстёгивал ремень на джинсах. Ли хотел его остановить, но был прижат к кровати. Сон сжимал его запястья в своих руках над головой младшего, навалившись сверху всем телом. Их лица были слишком близко. Настолько, что Хон чувствовал горячее дыхание парня на собственных губах.

— Не думаешь, что должно быть наоборот? — хрипло проговорил рыжий и попытался перевернуть их, но в итоге его жалкие попытки вызвали лишь смех.

— А меня всё устраивает, — усмехнулся Шону и буквально содрал одежду с рэпера. Мгновение спустя, оба парня были без одежды. Возбуждённые, пьяные, с горящим взглядом они наслаждались телами друг друга. А резиновый член из секс-шопа в этом им здорово помогал. Благодаря ему, Чжухон познал все тяготы жизни омег и бет. А так же Шону представилась прекрасная возможность услышать фальцет в исполнении рэпера.

***

Голова жутко болела, а во рту было сухо, как в Сахаре. Омега медленно приподнялся на локтях и откинул одеяла. Но через несколько секунд, тщательно поразмыслив над своим поведением, он снова накинул одеяло на себя и встал с кровати. Брюнет был в толстовке, но до сих пор чувствовал холод. Его морозило.

Осторожно сделав несколько шагов, Хёнвон едва не упал, запнувшись о свою же ногу. Голова вдруг закружилась, но парень смог устоять на ногах. Когда картинка перед глазами снова стала четкой, он открыл дверь и вышел из комнаты. Картина, которую он увидел, мягко говоря, шокировала. Всюду валялись бутылки, упаковки от чипсов и другой еды. На диване валялось тело, как выяснилось позже, Кихёна. Он спал в форме звезды, развалившись на весь диван. На полу, неподалёку от омеги, лежал Чангюн. Он тоже спал. Его вид был куда более замученный, чем у Ю.

Хёнвон аккуратно обошёл их и прошёл на кухню. Из холодильника он достал бутылку воды и залпом выпил половину. Немного полегчало.

Посильнее натянув на себя одеяло, Вон сделал шаг в направлении своей комнаты. Входная дверь скрипнула, и в квартиру зашёл Минхёк. Хёнвон стоял на месте и смотрел на альфу, который делал то же самое. Блондин осмотрел омегу с ног до головы, после чего прошёл в свою комнату. Че зажмурился и устало потер виски. Голова всё так же болела. К тому же, омега совершенно ничего не помнил о вчерашнем.

Два часа спустя, в общежитии уже никто не спал, а так же пришли Шону с Чжухоном. Их вид был немного… помятый. Словно эти двое не спали всю ночь. И для парней так и оставалось загадкой то, как их мемберы оказались в отеле и потратили все деньги хёна.

Всемером они позавтракали, хотя был уже обед. За это время никто не сказал и слова. Каждый из них молчал, и у каждого на то были свои причины. После еды все разошлись по своим делам, а Кихён остался мыть посуду. Омега домывал уже третью тарелку, когда почувствовал руки на своей талии.

— Отойди от меня, — прошипел он, даже не поворачиваясь. И Чангюн его послушал, потому что старший был зол, а злого Ю Кихёна лучше не трогать.

Им встал около него, облокотившись спиной о шкафчики и сложив руки на груди. Он смотрел на омегу и, кажется, даже не моргал.

— Ты до сих пор злишься? — скорее констатация факта, нежели вопрос. Ю не ответил. Он убрал тарелку в шкаф и снова повернулся к раковине, но гамма перехватил его руки и прижал парня спиной к холодильнику. Вокалист вырывался и хотел было закричать, но его крик утонул в настойчивом, но в то же время нежном, поцелуе. Но Кихён продолжал вырываться и мычал, пытаясь укусить макне. В итоге, он кое-как оттолкнул Има и вытер свои губы тыльной стороной ладони.

— Не трогай меня, Им Чангюн, — сквозь зубы прошипел омега и вернулся к посуде. Чангюн же смотрел на спину хёна и гадал, что он может сделать. Но в голову так ничего и не пришло, поэтому он просто ушёл в свою студию. Если ни секс, то работа уж точно поможет забыться.

***

Хёну сидел на кровати Чжухона прямо напротив Минхёка и сверлил его взглядом. В его голове до сих пор не укладывалась та картина, которую он увидел случайно пару недель назад.

Flashback

Хёну каждую ночь в одно и то же время вставал по зову природы. Но в тот раз, когда он возвращался в свою комнату, его взору представилась удивительная и даже шокирующая картина: Минхёк укрыл Вона одеялом и начал спускаться на пол, когда брюнет схватил его за руку. Альфа испугался на мгновение, но Хёнвон начал вертеть головой из стороны в сторону, при этом всё сильнее сжимая руку блондина. Тогда Сон подумал, что Хёк убьёт парня. Он ожидал чего угодно, но не того, что Мин возьмёт парня за руку, переплетая их пальцы, а пальцами свободной руки начнёт гладить его щёку. После этого сложно было совладать с эмоциями, ведь это же Ли Минхёк в конце концов! Но после того, как альфа потянулся и невесомо коснулся губами губ омеги, Шону едва смог устоять на ногах. И самое удивительное то, что омега сразу затих. В жестах Мина было столько заботы и нежности, что бета никогда бы не поверил, если бы не увидел сам.

Потом Мин быстро отстранился от Вона, как ошпаренный. Он слез со второго этажа и вышел из комнаты, случайно хлопнув дверью. Хёну едва успел спрятаться, чтобы альфа не заметил его. Он ещё долго не мог поверить собственным глазам, но ошибиться бета, однозначно, не мог.

End of Flashback

Здесь явно что-то не так. Хотелось бы это выяснить, но, зная Минхёка, вряд ли это получится.

— Мин. Я могу с тобой поговорить? — тихий голос беты разрывает тишину в комнате. Альфа нехотя оторвался от планшета и поднял вопросительный взгляд на хёна. Блондин кивнул, но продолжил играть в свою игру. Он почти прошёл самый сложный уровень и не был намерен прерывать процесс.

Шону это, конечно, не понравилось, но лучше уж так, чем вообще никак. Бета продолжал сверлить младшего взглядом, а после произнёс то, после чего Минхёк покрылся мурашками, хоть и старался скрыть это.

— Это о Хёнвоне.

— Разве есть что-то, о чём я должен говорить с тобой? Тем более, я не вижу смысла этого делать, если речь пойдёт об этом омеге, — монотонно проговорил Хёк, по-прежнему пялясь в планшет. Он старался вести себя, как обычно, но в последнее время это не получалось. Альфа стал слишком нервным, слишком открытым. Он слишком часто был непозволительно близко к Хёнвону. Это сделало его слабее, уязвимее.

Блондин сглотнул ком в горле и стал сильнее водить пальцами по экрану. Это не осталось незамеченным.

— Что ты к нему чувствуешь?

— А я должен что-то чувствовать? Мы серьёзно об одном и том же человеке говорим сейчас? Как к нему вообще можно чувствовать что-то? А, хотя… — он на мгновение сделал вид, будто задумался, — да, одно чувство у меня, пожалуй, есть. Отвращение, — Ли буквально выплюнул эти слова. Он был уверен в себе и своих действиях. Был. Ровно до этой минуты.

— Спать ты его укладывал тоже из-за отвращения? Минхёк, я видел это своими глазами, как ты относил его в комнату на руках, а потом поцеловал. Ты можешь врать кому угодно, Мин, но не мне. — Сон теперь смотрел не на уверенного в себе и холодного альфу, коим всегда являлся Ли, а на потерянного и испуганного мальчика. Хёк не знал, что ему делать. Он не знал, что хён всё видел. Он не ожидал, что правда когда-нибудь всплывёт. Он столько лет скрывал её и оберегал от чужих ушей и взглядов. Теперь всё кончено.

Его глаза судорожно бегали по комнате, не зная, за что зацепиться. Мин был растерян. Он не знал, куда себя деть. Хотелось сквозь землю провалиться, но только бы не встречаться с хёном взглядом, только бы не разговаривать с ним. Но оба парня прекрасно понимали, что этот разговор уже неизбежен.

Тишина затянулась слишком надолго, и Хёну решил это исправить.

— Почему ты так поступаешь с ним? К чему весь этот цирк? Ты любишь его, я ведь прав, и мы оба это знаем. Тогда зачем ты мучаешь и себя, и его? Вы истинные, и вы любите друг друга. Почему ты позволил Хосоку быть с ним, делать ему больно? Неужели я сейчас должен говорить столь очевидные вещи?! Может, мне ещё нотацию прочитать и наставить тебя на путь истинный?! — он начинал злиться, потому что это всё казалось ему неимоверной тупостью. Да, все делают ошибки. Но не до такой же степени!

Мин вдруг так разозлился, что планшет полетел в стену. Этого Шону не ожидал, поэтому едва не подпрыгнул на месте от испуга. Ли встал на ноги. Его грудь вздымалась, а глаза сверкнули нездоровым блеском.

— Это не твоё дело! Я буду вести себя с ним так, как считаю нужным! Не тебе решать, что и как я должен делать! Что ты хочешь от меня сейчас?! Зачем ты мне всё это говоришь?! Ты думаешь, что после твоих слов я растаю и побегу извиняться перед ним? Думаешь, я изменюсь?! Этого не будет! — Он уже не мог сдерживать эмоции. Мин кричал. Он хотел скорее закончить этот бессмысленный разговор. Блондин собирался выйти из комнаты, но Шону вновь заговорил. Он стал осуждать Минхёка. Это стало последней каплей.

Ли развернулся и, подойдя к Хёну, который сидел на кровати, с силой толкнул его в грудь, от чего старший упал на кровать, едва не ударившись головой о стену.

— Заткнись! Ты ничего не знаешь и не имеешь права осуждать меня! Хочешь, чтобы я сказал, что люблю его?! Да, чёрт возьми! Я люблю его! Но я делаю лучше… — он не успел закончить. Бета встал с кровати и, несильно толкнув младшего в грудь, перебил его.

— Лучше? Для кого лучше? Для себя? Ты спросил его, лучше ли ему от твоих действий?! Неужели ты не видишь, насколько ему плохо?!

— Я и сам знаю, что для него лучше! Потому что я знаю и помню больше него! Намного больше! Ему плохо сейчас? Когда мы были вместе, ему было хуже! В РАЗЫ ХУЖЕ! Он не помнит этого, но в моей памяти всё ещё свежи воспоминания о том, как мы на самом деле познакомились! Воспоминания о его первой течке… — и тут альфа, который секунду назад готов был рвать и метать, неожиданно затих. Он замолчал и медленно опустился на свою кровать, что была позади него. Он смотрел в одну точку и молчал. И Шону показалось, что… Минхёк плакал. Но ему не показалось. Ли снова заговорил, но на этот раз он не кричал. Его голос был севшим и хриплым, очень тихим.

— Мы знакомы очень давно. Мы познакомились задолго до того, как стать трейни. Мы ходили в одну школу. Младшие классы, средняя школа… Мы были очень дружны. Альфа и омега. Никто не понимал такой дружбы. Даже наши родители удивлялись, но я очень рано понял, что мы истинные. Хёнвон как был маленьким и наивным мальчиком, так и остался им. Он тогда не понимал, поэтому продолжал себя вести, как обычно. Но я запаниковал. Я старался вести себя, словно ничего не произошло, но я не знал, что делать дальше. А потом… Потом у него началась первая течка, — альфа сглотнул слишком громко. Он ладонями зарылся в собственные волосы и сжал их, словно хотел выдрать волосы на голове. Он настолько сильно погрузился в воспоминания, а поток слёз с каждым словом парня только усиливался. Было видно, насколько Минхёку тяжело, и Хёну уже не один раз пожалел, что вообще начал этот разговор.

Лидер сел около парня на корточки и приобнял его за плечи. Он продолжал молчать, ожидая дальнейших слов альфы.

— Я не знаю, что со мной случилось. Я не хотел этого, честно! Я до сих пор проклинаю себя и тот день. Тогда… Мы были у него дома, делали домашнее задание вместе. И я… Он плакал, кричал, просил остановиться, но я не мог. В меня будто кто-то вселился! Я не слушал его. Только потом я понял, что наделал. И понял, когда он уже был без сознания. И я просто ушёл. Я ушёл и оставил его. После того, что я сделал… А он тогда болел. Это была не просто простуда! А я даже не знал, понимаешь?! Из-за меня ему стало хуже. Он лежал в коме неделю, а я ничего не мог сделать. Его родители возненавидели меня, а мой папа презирал. Я едва не убил его, понимаешь?! И я решил уйти. Я переехал, сменил школу. Я перестал ходить туда, куда ходил раньше. Я полностью ушёл из его жизни, потому что для него так было бы лучше. Я решил посвятить себя музыке, но из-за постоянного стресса у меня ничего не получалось, поэтому меня выгоняли всё время из компаний. Только спустя два года я смог восстановиться. Я пришёл в Starship. Но я не думал, что встречу его снова! Я честно не хотел… Я… — альфа едва мог говорить, потому что воспоминания были слишком болезненными, а раны в сердце до сих пор не затянулись. Он говорил невнятно, но Хёну всё слышал и понимал. — Тогда я и узнал, что у него амнезия после той болезни. Он совершенно не помнил меня, а родители не рассказали ему, потому что так лучше. И я решил тогда, что не буду контактировать с ним. Но кто бы мог подумать, что мы дебютируем в одной группе? Тогда я подумал, что это всё злая шутка. И я решил, что если буду вести холодно по отношению к нему, всё будет нормально. Но самое ужасное, что он влюбился в меня. Он влюбился, но ничего не знал. Понимаешь? Я не мог этого вынести. Каждый день я не мог спать по ночам, я почти не ел. Это разрывало меня на части. Я понимал, что от меня ему будет только хуже. Я не могу дать ему всего, что может тот же Хосок. От меня он получит лишь боль… Я отталкивал его, как только мог. Вёл себя, как мразь последняя. Но я старался оградить его от себя, чтобы не было ошибок вновь. Я старался защитить его! Я… — Альфа хотел ещё что-то сказать, но его перебил резкий хлопок двери. Мин сразу же повернул голову на звук и увидел спину парня. Ли кинулся вслед за ним.

— Нет! Хёнвон!

========== Часть 34 ==========

— Подожди! Хёнвон! — Ли отчаянно пытался догнать омегу, но тот был быстрее. Минхёк даже не знал, что парень умеет бегать так быстро. Мин тоже, в общем-то, никогда не отличался способностями к бегу и ко всему прочему спорту. Да и недавняя травма сказалась на физическом состоянии альфы. И даже несмотря на то, что на улице уже светло, Минхёк потерял из виду омегу уже через пятнадцать минут. Он понятия не имел, куда тот подевался, хотя секунду назад был рядом.

Чёрт, как же он прокололся! Это изначально было плохой идеей — поговорить с Шону. Блондин упрекал и корил себя, винил себя абсолютно во всём. В том, что не сдержал эмоции перед хёном, в том, что рассказал ему всё, хотя этого делать совершенно не стоило… В том, что совершил несколько лет назад. Он так сожалел! Каждый божий день! Он так старался не появляться больше в жизни любимого и такого родного омеги. Он хотел лишь со стороны наблюдать за ним, будучи уверенным в его безопасности и счастье. И чем это всё обернулось в итоге: он снова сделал Хёнвону больно. Он открыл ему всю правду, пусть и не специально. А ведь он столько лет хранил это в себе, старался забыть, как самый страшный кошмар. Но что-то не забывалось никак…

Минхёк даже представить не мог, что чувствовал омега, услышав это. А что он скажет, когда парни вновь встретятся? Лучше бы он ненавидел его, Минхёка, когда тот об этом просил. Но сейчас Ли просто не выдержит это. Как морально, так и физически. Он боялся теперь смотреть в глаза Че. Боялся увидеть в них презрение и ненависть. Но ещё больше боялся, что омега не почувствует к нему ничего. Безразличие и пустота — вот две самые страшные вещи по мнению Ли Минхёка. И с этим никакие крысы или огурцы не сравнятся. А боялся он, потому что знал, что своим поступком, своими словами сделал младшему невероятно больно. Так больно лишь во второй раз. Та боль, которую он специально причинял омеге на протяжении последних нескольких лет, просто ничто по сравнению с этим. Хёк почувствовал, как в области груди неприятно закололо, а сердце сжалось. Второй раз он чувствовал себя настолько плохо. Второй раз он сделал ошибку. Такое ощущение, что все эти года он делал плохо не Хёнвону, а себе. Иначе почему так противно от самого себя?

Альфа молча вернулся в общежитие. Он проигнорировал удивлённые взгляды парней и немой вопрос Хёну и просто завалился к себе на кровать, укутавшись я мягкое одеяло с головой. Он решил, что Хёнвон вернётся сам. Искать его в тот момент было самой бесполезной вещью. Он знал это. Сейчас Вону просто нужно побыть одному и осознать всё.

Только парни ничего не понимали. «Почему убежал Хёнвон? Куда он убежал? И с чего это вдруг Минхёк побежал следом за Воном?» — все эти вопросы поочерёдно крутились в их головах, из-за чего получалась сплошная каша. Они хотели бы спросить, но боялись трогать Минхёка. Мало ли, что тот мог выкинуть. И поэтому, дружно сделав крайним Чангюна, они послали его на разговор с блондином. И не сложно догадаться, что никакого разговора не получилось. Хёк просто лежал на боку и смотрел в одну точку, даже не моргая. Сколько бы макне не пытался обратить его внимание на себя, тот не шевелился и вообще никак не реагировал. После десяти минут, потраченных впустую, Им вышел из комнаты и устало покачал головой, чем ответил на все вопросы мемберов. Те лишь обречённо вздохнули и решили ждать. Больше им ничего не оставалось.

Так прошёл весь день. Минхёк встал с кровати только один раз, и то, чтобы справить нужду. Помимо этого альфа так и пролежал на кровати в одной лишь позе. И это уже пугало остальных, честно говоря, а Хёнвон так и не вернулся. Шону вместе с менеджером обзвонили всех знакомых омеги, его родителей, но парня никто не видел. Чжухон с АйЭмом и Хосоком искали на улице. Они ходили по различным кафешкам, ведь Вон тоже человек, и мог проголодаться. Парни даже в бары заходили, но ничто не давало результата. Кихён ходил по зданию компании. Он заходил в каждый зал, студию, даже к генеральному директору заходил. Конечно, ему ничего не сказали о пропаже вокалиста, ведь уже завтра выступление с новой песней… Если Ши-Дэ узнает о том, что Хёнвона нет весь день, и никто не может его найти, в живых не останется никого.

— Да сделай ты уже что-нибудь! Почему ты просто так лежишь?! От этого никому легче не станет в конце концов! Неужели тебе и сейчас плевать на него?! — не выдержал Сон и прижал альфу к стене. Он держал его крепко. Так, что на коже парня наверняка останутся синяки. Шону был зол, а ещё он волновался за омегу. Но Минхёк по-прежнему не подавал признаков жизни. Цвет его лица был слишком уж бледный, а глаза красные. Он реагировал на всё слишком медленно, словно всё для него происходило в замедленной съёмке.

Блондин поднял взгляд на старшего и посмотрел ему в глаза. Он смотрел так минуты три, после чего прошептал одними губами:

— Отпусти меня.

И Сон отпустил. Он поставил парня на пол, но тот сразу же упал, потому что ноги не выдержали. Бета помог ему подняться и, только когда альфа самостоятельно смог стоять на ногах, отпустил его окончательно. Минхёк пошёл к двери, чтобы выйти из комнаты, но вдруг остановился и, повернув назад лишь голову, сказал тихо:

— Зови парней обратно. Хватит этого. Вы не сможете его найти, — после он снова двинулся вперёд. Парень прошёл мимо менеджера и Кихёна, который только что пришёл, и вышел из квартиры, а потом и из всего здания.

На улице уже начало темнеть. И это даже неудивительно, ведь время близилось к девяти. Вокруг безлюдно, и лишь изредка можно было встретить людей. В основном это были группы молодых людей, для которых веселье только начиналось. Но Минхёк к таким не относился, хоть и был с ними одного возраста. Ему равным счетом было плевать на всех этих людей. Альфа шёл своей дорогой, уже будучи уверенным в своём решении. Он надеялся, что не ошибется. Ещё одна ошибка слишком дорого ему обойдётся.

Хёк прошёл ещё несколько метров и завернул направо: перед его глазами открылся до боли знакомый вид, отчего парень почувствовал несильный укол в сердце. Как давно он не был в этом дворе. А ведь двор то самый обычный. Это не какая-нибудь современная многоэтажка или новостройка. Альфа зашёл в самый обычный двор жилого дома, где он так часто бывал в детстве. Это было так давно.

Во дворе совершенно не было людей. Любому прохожему может даже показаться, что здесь никто не живёт. Даже дети не играют в песочнице. Хотя, это совершенно неудивительно для такого позднего часа.

Дома были невысокие, но большие. Они были расположены очень близко друг к другу. Сам двор был довольно большим со множеством различных детских городков, качели и горок. Так же было очень много травы, деревьев. А из-за расположения домов это место казалось отделённым от остального мира. Если посмотреть с высоты птичьего полёта, то можно было увидеть, что эти дома напоминали форму квадрата, внутри которого и находился двор. В этом была какая-то своя аура. Заходя сюда, ты словно забываешь о всех своих проблемах и неудачах. Хочется лишь закрыть глаза и вдыхать этот чистый и невероятно свежий воздух. В такие моменты люди чувствуют невероятное облегчение.

Хёк прошёл ещё пару метров, смотря себе под ноги, а потом вдруг поднял голову и словно к асфальту прирос. Хёнвон. Его Хёнвон сидел там и качался на качели. Он оказался прав. Он нашёл его.

Ли с удвоенной скоростью рванул к омеге, едва ли не срываясь на бег. Вон не видел старшего, когда тот подошёл. Мин стоял так несколько секунд около парня, а потом протянул руку и схватился за железку, тем самым остановив качели. Че медленно поднял на него свои красные уставшие, заплаканные глаза. Увидеть именно этого хёна, почему-то, не было неожиданностью для него.

Блондин немного растерялся от такого взгляда и не знал, как начать разговор. Но Вон сделал это за него.

— Как ты нашёл меня, — звучит очень тихо, хрипло и надрывно. Эта интонация совсем не похожа на ту, с которой обычно задают вопрос.

— Раньше ты любил быть здесь, — так же тихо ответил альфа, смотря на песок под ногами. —
 Постоянно убегал от меня, а потом я находил тебя здесь в слезах. Ты говорил, тебе нравится, как тут пахнет…

— Зеленью, — перебил омега и неуверенно оттолкнулся ногами от земли, из-за чего качели вновь начала медленно двигаться. Парни не смотрели друг на друга. Но, несмотря на это, создавалось ощущение, что они знакомы не один год и даже не два. Между ними не было той неловкости, какая обычно бывает между альфой и омегой при долгом молчании. Эта тишина была… Необходимой?

— Зачем ты пришёл? — в его голосе Ли различил нотки стали, холода. Это именно то, чего он так боялся увидеть именно в этом омеге: безразличие и опустошенность.

Хёк нервно сглотнул, в голове подбирая нужные слова.

— Я…

— Уходи, — он даже не дал блондину закончить предложение. Он сказал это, собрав по крупицам все силы и уверенность, но голос предательски дрогнул. Он хотел казаться сильным сейчас перед альфой, но на деле парень умирал. После услышанного ему хотелось сквозь землю провалиться, убежать от всех и от всего. Убежать от всех этих людей, от каждодневных проблем, ото всего мира. Но от себя не убежишь, сколько ни старайся. И Хёнвон никак не мог справиться с тем, что творилось в его душе. Его буквально разрывало изнутри, разбивало сердце на мелкие кусочки. Хёнвон чувствовал, что сам едва держится, чтобы не разбиться на части. В такие моменты люди обычно не хотят жить. Вот и Хёнвон думал, что всё было бы намного проще, если бы омеги вообще не было.

— Хёнвон, дай мне сказать! Прошу! Я всё объясню, только не поступай так! — это было больше похоже на мольбу. Мин цеплялся за последнюю надежду поговорить, прояснить хоть что-то. Слишком много неясности и недосказанности между ними. Ли пришёл, чтобы найти Вона. Он его нашёл. И обратно теперь не уйдёт без него.

Эти слова отозвались ещё большим уколом в сердце. Омеге хотелось упасть на пол и смеяться в истерическом припадке, ударяя руками и ногами о землю. Но он этого не сделал. Парень встал с качели и повернулся лицом к хёну. На его щеках были слёзы, а глаза слишком уж красные. Минхёка это пугало, но он прекрасно понимал, что во всём виноват только он сам, и никто больше.

— А как мне поступать? Давай, скажи мне! Ты же у нас в этом спец. Ты всегда решаешь всё сам, за других. Ну же, поделись дельным советом. Я обязательно им воспользуюсь! — надрывно говорил брюнет, повышая голос. Он так хотел сдержаться, но не смог. Минхёк снова видел его слёзы. И их причиной снова являлся Минхёк.

— Это не так. Вернее… Я поступал так не потому, что хотел, а потому, что думал о тебе. Так тебе было бы лучше, если бы меня вообще не было в твоей жизни. Я не хотел снова ошибиться, снова причинить тебе боль! — сложно понять, рассказывал он правду или же оправдывался. Только перед кем ему оправдываться: перед парнем, который стоял напротив и не мог сдержать слёз от жуткой боли и обиды, или же перед самим собой? Блондин своими словами словно убеждал сам себя, словно и говорил он их лишь для того, чтобы убедить себя, что не ошибся, что был прав. Но с каждым словом, с каждым новым взглядом на младшего, этой уверенности становилось всё меньше.

— А кто тебе сказал, что мне будет лучше? С чего тебе вообще знать, что для меня лучше?! Ты всё решил сам, потому что сам так захотел! А меня ты не хочешь спросить? Не хочешь узнать, чего я хочу? Да тебе плевать на это! Так было, есть и будет, и не нужно строить из себя благодетеля и оправдываться сейчас! — его глаза были настолько черными, что это казалось невозможным. Омега медленно сделал шаг навстречу к альфе, а тот машинально сделал один назад. Так, Вон начал медленно наступать на него, выплёскивая весь гнев в словах. — Всё это время ты только и делал, что причинял мне боль! Каждый чёртов день я терпел, как идиот. Я терпел каждое колкое слово, каждое оскорбление; терпел безразличие и холодный взгляд… Чёрт, даже когда ты меня бил, я терпел! Ты мучил меня столько лет, а сейчас говоришь, что это было из лучших побуждений?! Говоришь, что не хотел причинять мне боль?! Тогда что ты делал всё это время?! Сейчас я действительно жалею, что моя истинная пара ты, а не Хосок, — последнее он сказал уже тихо, глядя прямо в глаза. Минхёк просто потерялся. Он не знал, что сделать, что сказать. Не знал, потому что… Хёнвон прав. Прав абсолютно во всём.

Ноги вдруг перестали держать. Неожиданно для Хёнвона, да и для себя самого, Ли упал на колени прямо перед младшим, глядя тому в глаза снизу вверх и не смея отвести взгляд. А тем временем вокруг парней сгущались краски в прямом смысле слова. Небо всё затянуло черно-серыми тучами. Где-то вдалеке послышался гром. На лицо альфа упали первые капли дождя, а уже через несколько секунд начался ливень. Одежда моментально намокла, как и волосы на голове. Холодные крупные капли воды попадали в глаза блондину, но он всё так же не двигался, лишь часто моргая от неприятных ощущений.

— Избей меня. Делай со мной всё, что посчитаешь нужным. Я заслужил всё это. Я знаю, как тебе было не легко, но я прошу только об одном: выслушай меня. Да, я подонок. Я знаю, что я поступал с тобой отвратительно, начиная с того дня. Я заслуживаю самого ужасного наказания! Можешь заставить меня есть землю, можешь запихать иголок под ногти, кастрируй — всё, что угодно. Я всё сделаю! Я знаю, как сильно виноват перед тобой, и я даже не смею думать о прощении. Но всё, что я делал, я делал для тебя, пойми! Если ты думаешь, что это всё было легко для меня, то ты ошибаешься! Каждый день я хотел умереть, уйти из жизни, стоило мне только увидеть тебя. Я столько раз хотел подойти и сказать, что всё это было очень тупой шуткой. Хотел улыбаться вместе с тобой, смотреть фильмы вместе с парнями, а не каждый отдельно. Чёрт, да просто быть рядом с тобой! И каждый раз то единственное воспоминание останавливало меня. Всё это время тот поступок словно преследовал меня. Я постоянно возвращался в тот день! Каждый раз, когда я смотрел на тебя, перед глазами были твои слёзы и твоя кровь, в ушах постоянно стояли твои крики. Хёнвон, я не мог, понимаешь?! Я просто не мог вести себя иначе всё это время! Потому что я не могу себя контролировать рядом с тобой. Моё тело меня не слушается, а мозг отключается. Ощущение, будто я просто безвольная кукла перед тобой, и я ничего не могу сделать с этим. А всё из-за того, что я люблю тебя! Я пытался бороться с этим, забыть, смириться… Но чем больше я смотрю на тебя, тем больше влюбляюсь, — блондин ни разу не отвёл взгляд с заплаканного лица младшего. Альфа был серьёзен, но в тот же момент всё его существо будто… умоляло. Умоляло поверить. Парень боялся реакции омеги.

Хёнвон стоял неподвижно всё то время, что хён говорил. Даже когда тот закончил говорить, Че ещё пару минут стоял молча, с каждой секундой только больше намокая от дождя. Но потом он вдруг подошёл близко к старшему и толкнул его в грудь со всей силы. Его истерика была настолько сильной, что казалось, будто её невозможно остановить.

Ли упал на песок. Он вовремя успел выставить руки вперёд, из-за этого не пострадал. Но удар был такой силы, что блондин запросто мог попробовать песок на вкус или содрать кожу на лице об асфальт, который находился в нескольких сантиметрах он альфы.

— Замолчи! Хватит! Я устал от этого вранья! Почему ты хотя бы сейчас не можешь быть честен?! Зачем врать мне сейчас, зачем было врать Хёну?! Просто молчи! — парень заткнул уши руками и, развернувшись, пошёл прочь от парня, который уже успел подняться на ноги.

Мин догнал младшего и, схватив его за локоть, рывком развернул к себе лицом.

— Я не вру! Посмотри в мои глаза, и ты поймёшь, что я говорю правду! Сейчас я абсолютно честен с тобой, — он держал Че двумя руками за плечи, а Вон вырывался и кричал. Он дергался, бил альфу в грудь кулаками, кричал из последних сил, надрывая голос. Это был уже не тот Хёнвон, которого все привыкли видеть. Этот парень был сломлен.

— Нет! Ты врёшь! Это неправда! Ты всё врешь!!! — альфа видел отчаяние в его глазах. Он, несмотря на продолжающиеся удары в свой адрес, прижал брюнета к себе как можно ближе. Вон продолжал дергаться и плакать, кричать. А Мин продолжал терпеть, до побеления костяшек сжимая в руках кофту на младшем. Но уже через пару минут Хёнвон затих. Сил просто не осталось. Были слышны лишь тихие всхлипы и барабанная дробь дождя, который уже был ливнем. Омега просто плакал, прижавшись к блондину ближе, ощущая его сердцебиение и тепло тела старшего, даже через мокрую одежду. А Хёк обнимал, ничего более не делая. Но вдруг он почувствовал, как парень в его руках вздрогнул и напрягся всем телом. Ли поднял голову вверх и посмотрел на небо. Гроза с громом. Вон с детства боялся грома и молний, Мин помнил.

Альфа опустил взгляд на лицо младшего и спросил очень тихо, осторожно:

— Пойдём домой? — получив несильный кивок головой, он приобнял правой рукой парня за талию, а левой взял чуть выше колен. Брюнет хотел было начать сопротивляться, но едва не закричал от новой вспышки молнии и неосознанно обнял хёна за шею. Мин слабо улыбнулся уголками губ и сильнее прижал к себе своего истинного, после чего медленно пошёл в нужную сторону, аккуратно наступая на мокрый асфальт.

***

Белоснежные, идеально выглаженные костюмы сидят на семерых парнях великолепно. В них айдолы выглядели так, будто сошли со страниц манги. Семь невероятно красивых мемберов группы Monsta X мило улыбались, шутили, показывали всё своё очарование и то, насколько они выросли с этим альбомом. Первый шоукейст с All in помогал фанатам познакомиться с новым альбомом и лучше узнать самих парней.

Они выступили уже с двумя песнями. Минхёк и Кихён отлично справлялись с ролью ведущих, а сами парни взаимодействовали с фанатами так, словно знали и любили их всю жизнь. Это по истине потрясающее зрелище. Так сможет далеко не каждый айдол.

Пришло время рассказывать истории, которые остались за кадром. Те, о которых фанаты не могли узнать даже из специальных выпусках на собственном канале группы. И, конечно, первым делом заговорил Вонхо. Он и Чангюн обязаны были пожаловаться фанатам на режиссёров. Эти двое встали раньше всех, несколько часов делали укладку и макияж, но им сказали надевать маски. Они даже спели для Monbebe песню собственного сочинения об этом. Все улыбались, глядя на этих дурачков. Но тут Кихён резко перевёл тему, подставив Минхёка, который считал омегу своим другом, под удар. Речь зашла о сцене с ванной. И рассказывать об этом пришлось Хёнвону, потому что альфа стал крутиться на стуле и отказывался брать микрофон в руки. Честно говоря, никто из мемберов прежде не видел Ли Минхёка таким милым и стеснительным. Они даже не знали, что блондин умел смущаться. А сейчас он кусал губу и крутился на стуле, едва ли не краснея. Он сидел как раз рядом с Хёнвоном, и от этого смущался ещё больше. А омега улыбался, не сводя взгляда с такого хёна.

— Честно говоря, это было очень… тесно. Ванна была такой маленькой, и… — он тоже не смог сдержать смущенной улыбки. Он не знал, как правильно рассказывать об этом, а слова нужно было подобрать очень аккуратно. — Мы с Минхёком знаем друг друга довольно давно, но мы никогда не были настолько близко друг к другу, — снова эта улыбка. А Минхёк в это время старательно делал вид, что завязывал шнурки. Ему для этого пришлось даже встать со стула и сесть на четвереньки. Только, когда он выпрямился, рука Вона случайно коснулась его шеи. Лицо моментально озарила улыбка, а глаза заискрились. Фанаты от этого мимолётного касания взорвались восторженными криками.

— После этого… — Ли больше не мог молчать. Он перебил брюнета. Он не знал, что тот хотел сказать, но продолжил за него уже сам. — …мы стали намного ближе друг к другу, — и вновь радостные крики омег и улыбки на лицах двоих. Но улыбались не только Мин и Хёнвон. Остальные тоже были рады смотреть на друзей именно сейчас.

— Вы держали друг друга за руку, — неизвестно для чего сказал очевидный факт Чжухон. Но все семеро поняли, для чего это было сказано. Ведь парни знают больше, чем фанаты.

Прерывая шум, Вон продолжил говорить. Их же попросили рассказать историю «за кадром». Главное вовремя остановиться.

— После того дня, он стал говорить очень открыто и честно…

Конечно, всех это заинтересовало, поэтому Кихён спросил о том, что волновало всех. А вот альфа занервничал, и на его лице снова появилась улыбка. Ли легонько ударил парня в плечо, как бы намекая заткнуться. Но разве это подействует? На Хёнвона — возможно. Но Ю Кихён последний человек, который знает о границах и намёках. Парень продолжил рассказывать. И в этом процессе парень проболтался о том, что Ли плакал. Только вот он не знал причины. Это осталось между двумя Минхёком и Хёнвоном. И Ю бы рассказал причину, если бы знал, но Вон остановил его. Фанаты, безусловно, расстроились, но парни умело свели тему в другое русло, оставив это для воображения Monbebe.

А дальше последовало выступление с песней, которая так полюбилась всем. О ней было очень много разговоров, ведь её написал Чжухон. Он написал музыку и слова, но парни и не думали, что эту песню решат включить в альбом. Она ненавязчивая и довольно простая, но цепляет чувственным текстом. А текст, собственно, про любовь к прекрасной омеге. И здесь каждый думал о своём. Чангюн на протяжении всей песни не сводил взгляда с Кихёна, который наслаждался песней и пел её, блаженно прикрыв глаза. Чжухон кайфовал от осознания того, что его труды не напрасны, а люди признали его талант. Хосок думал о фанатах. Он старался передать своим вокалом всю ту любовь, которую чувствовал к Monbebe. Шону тоже смотрел в зал и чувствовал себя счастливым здесь и сейчас. Он был рад вновь вернуться на сцену после долгого перерыва, вновь радовать людей музыкой и заниматься любимым делом вместе с людьми, которые ему дороги. Хёнвон наслаждался песней, потому что ему она из всего альбома нравилась больше остальных. А ещё он не мог не радоваться тому, что у него партия состояла не из пяти секунд. Ну, а Минхёк… Минхёк всё это время смотрел на любимую омегу и улыбался. Он был счастлив, как влюбленный мальчишка из начальной школы. Альфа до сих пор не мог поверить, что всё так сложилось. Он просто хотел, чтобы это никогда не заканчивалось. Но эта радость закончилась сразу же, когда закончилось выступление. Потому что омега вновь закашлял. Он опять был болен. Вернее, он плохо себя чувствовал ранее, а после той «прогулки» под дождём заболел. Конечно, он не показывал этого фанатам, но иногда парень просто не мог сдержать кашель. Альфа понимал, что другого выхода просто не было, но он очень переживал из-за того, что Че не долечился, но всё равно следовал расписанию группы. Это плохо, но их жизнь никогда не была сказочной. А жизнь айдолов порой напоминает семь кругов ада.

Сразу после представления альбома интервью разных журналов и очередная фотосессия. Парни даже не знали, что и для чего, но делали всё, что от них требовали.

Пришли домой они уже около полуночи. Сил не оставалось даже на разговоры, поэтому все молча разошлись по комнатам. Или почти все.

Хёк смотрел на спину омеги, но ничего не говорил. Он сделал пару шагов вперёд и оказался рядом с младшим. Ли стоял к нему почти вплотную, но брюнет этого не заметил. Парень в очередной раз задумался и упустил из виду момент, когда почувствовал тёплые ладони на своём животе сквозь ткань домашней футболки. Че повернул назад лишь голову, но и этого было достаточно, чтобы увидеть улыбку старшего и его глаза. Глаза, которые были полны искренности.

Альфа обнимал парня, стоя позади него. Он не чувствовал ни усталости, ни желания пойти спать. Он хотел просто стоять вот так всегда.

— Уже поздно. Нам лучше пойти спать, хён, — от этого хриплого голоса у блондина по всему телу пошли мурашки. Этот омега опьянял его, заполнял собой всё его существо.

Хёк не хотел уходить, но понимал, что младший прав. Альфа легко коснулся губами плеча парня, глядя ему в глаза, и только после этого отстранился, но не отвёл взгляда.

— Спокойной ночи, Хёнвон-и, — в ответ он получил улыбку. Счастливую улыбку. И этого было достаточно, чтобы забыть обо всём на свете.
    Комментарий к Часть 34
    эта часть получилась немного меньше, но, я надеюсь, вам понравится.
и я до сих пор поверить не могу, что у фф больше ста отметок «нравится». боже, ребят, спасибо большое за это. за то, что комментируете, следите за обновлениями да и вообще читаете. я никогда не думал, что эта работа получит столько внимания. люблю вас❤

========== Часть 35 ==========

Прекрасное майское утро. Восемь утра, если быть точным. Солнце за окном настолько яркое, что слепило глаза. На улицах безлюдно в это время, ведь все уже ушли на работу или в учебные заведения. Но голубое небо и тёплый воздух так и манили к себе. В такую погоду лучше всего поехать отдыхать куда-то с семьёй или пойти в парк развлечений с друзьями. И среди столь загруженного расписания Monsta X этот день единственный помечен, как выходной. Не нужно вставать в пять утра на предзапись какого-то шоу, не нужно сниматься для журналов и давать интервью. И парни с удовольствием бы поспали сегодня. Они были так рады узнать, что у них нет расписания в этот день. Они кричали, махали руками и почти плакали от счастья. Но уже через минуту они узнали, что это никакой не выходной. В тот день они узнали, что будут участвовать в танцевальном китайском шоу. Честно говоря, они никак не отреагировали. Они тогда просто не знали, что их ждёт. Но им сказали, что это шоу — их шанс. Это помогло сильно расширить границы на иностранном рынке, а также добавить парням популярности. И им просто ничего не оставалось, кроме как согласиться. И вот сейчас, в свой единственный выходной, в восемь утра, слегка сонные Monsta X шли завтракать в ближайшую кафешку около здания компании. На завтрак у них есть двадцать минут, потому что ровно в половину девятого у них должна была состояться последняя репетиция танца. Уже в двенадцать у них самолёт до Пекина, а уже в четыре часа этого же дня запись самого шоу. Вот и весь выходной.

Парни вежливо поздоровались с персоналом заведения и заняли свободный столик. Выбор блюда Чжухона, Шону и Минхёка остановился на пибимпапе. Вонхо заказал рамён, что вообще не удивило никого. Кихён и Чангюн выбрали пулькоги, а Хёнвон твенджан ччигэ. Заказ принесли довольно быстро, чему парни были несказанно рады. Поблагодарив официанта, они сразу же принялись есть. Только Минхёк сидел с недовольным выражением лица и, сложив руки на груди, взглядом прожигал дыру на чёрной макушке омеги. Спустя некоторое время уже все за столом заметили, что Хёк не ел, поэтому уставились на этих двоих. И только до Хёнвона дошло позже остальных. Парень медленно повернул голову и буквально впечатался в недовольное лицо блондина своим лицом.

— Хён? Что-то не так? — сглотнув, спросил он, слегка отодвигаясь от старшего. Он знал, что это выражение лица означало, что Минхёк злился. Ему что-то не нравилось. Но вместо того, чтобы ответить на заданный вопрос, Ли потянулся к тарелке парня и поменял её местами со своей. После этого он, не глядя на омегу, начал молча есть его еду.

Никто не понял, что это было, хотя странное поведение — вполне нормально для Ли Минхёка. Но вот Хёнвону всё же было интересно. Он не понимал, почему альфа забрал у него еду.

— Хён! Ты мог заказать тоже самое, но зачем ты забрал это у меня? — прозвучало как от обиженного ребёнка. Мин даже подавился, но, прокашлявшись, вновь повернулся к Че.

— У тебя еда вкуснее. Ешь свою еду быстрее, иначе мы опоздаем, — он мило улыбнулся и подвинул тарелку с едой ближе к омеге. Но тот и не подумал притронуться к еде. Он всё так же сидел с надутыми щеками и смотрел на слишком наглого альфу рядом с собой. Тогда Мин взял в руки тарелку с овощами и зачерпнул немного. Подув немного на овощи, которые показались ему слишком горячими, блондин, уже будучи уверенным, что всё хорошо, поднёс палочки ко рту Хёнвона. Тот сразу отвернулся, выражая протест. Ли недовольно прищурил глаза, сморщил носик и поджал губы в одну тонкую полоску. Это должно было быть угрожающе, но на самом деле выглядело очень-очень мило. Даже милее Чангюна, который вообще-то макне, и милее Чжухона с его количеством эгьё и ямочками. Хёк ещё раз поднёс палочки с едой ко рту брюнета, но тот сидел неподвижно.

— Открывай ротик, Хёнвон-и, иначе наш самолёт до Пекина улетит без тебя. А большая часть выступления на тебе, так как ты лучше всех нас вместе взятых в китайском. Ну же, солнце, пожалуйста, — альфа оттопырил нижнюю губу, а его лицо приняло такой вид, будто парень собирался заплакать. Вон посидел так ещё пару секунд, глядя на хёна, как бы размышляя над ситуацией, но в итоге сдался и послушно открыл рот, позволив старшему кормить себя.

Кихён, до этого спокойно жевавший своё мясо, увидев эту картину, начал слишком сильно кашлять. На секунду он подумал, что задыхался. Парень слишком сильно подавился, поэтому ещё долго не мог перестать кашлять.

— Меня сейчас стошнит от вас, ребята, — поморщившись, произнёс омега, держась правой рукой в области сердца, которое так быстро билось от неудачной попытки задохнуться от нехватки кислорода.

Услышав это, Хёнвон взял тарелку с едой в свои руки и начал есть самостоятельно, а Хёк лишь победно улыбался, Чжухон закатил глаза. Он был абсолютно согласен с Кихёном.

— Хватит этих соплей уже! Просто Хёнвон — балда, который заказал острый суп при том, что сам острое не ест, а Минхёк-хён у нас в герои решил заделаться. А если уж вы решили устроить себе телячьи нежности, то организуйте это без нашего присутствия. Я с Шону и Хосоком себе такого не позволяю. Да даже эти два тошнотворных идиота так себя не ведут! — как-то слишком громко выкрикнул альфа в порыве эмоций, тыча пальцем едва ли не в лицо Кихёну.

Парень встал из-за стола, отодвинув свой стул слишком громко, из-за чего по всему помещению раздался очень неприятный звук, который резал слух. Чжухон, ничего не говоря, направился на выход. А до Кихёна только сейчас дошло, что его и Чангюна назвали идиотами, поэтому он крикнул уже вслед альфе:

— А ты псих, но я же молчу!

Дальше парни ели в тишине, если не считать чавканья и звона тарелок. Конечно, в головах у некоторых из них проскальзывала мысль о том, что следовало бы пойти за чересчур вспыльчивым рэпером, но эта мысль сразу же исчезала, потому что желудок сводило спазмами при виде такой аппетитной еды. Поэтому, дружно забив на своего друга, они старательно набивали свои животы вкусной едой. Закончив, уже минут через десять они вышли из заведения. Вернее, вышли Шону с Хосоком и Кихён с Чангюном. Они весело о чём-то болтали. Хёнвон вышел из-за стола и собирался пойти за нами, но, почувствовав тепло на своей ладони, резко остановился. Он с неким испугом посмотрел на альфу, а потом на их руки.

— Хён, а если кто-нибудь увидит, — должно было звучать, как протест, но не получилось. Ладонь Минхёка была такой тёплой. Старший с такой нежностью держал его за руку, слегка сжимая ладонь омеги в своей, что приятное чувство разливалось по всему телу. Вон ещё не привык, но это было именно то, о чём он даже мечтать не смел: так близко, нежно, трепетно, переплетая пальцы. Чувствовать тепло любимого человека, просто ощущать его присутствие и видеть, что он рядом. Разрывать этот контакт совершенно не хотелось. Но оба парня должны были помнить, что всё ещё являлись айдолами. Они не могли позволять себе такую роскошь. Но ведь запретный плод всегда сладок.

Мин крепче сжал ладонь младшего и посмотрел ему в глаза со всей серьёзностью, но в то же время нежностью.

-Я больше никогда не отпущу тебя. Я хочу всегда чувствовать твою ладонь в своей. Я слишком долго мечтал об этом и сейчас не хочу больше ждать, — он потянулся вперёд, поддаваясь наваждению, но сразу же себя одёрнул, потому что это было уже слишком. Вокруг было слишком много людей, пусть они и знали парней и ничего бы не рассказали. Но, даже несмотря на то, они не могли себе позволить что-то большее. Минхёк не мог.

Снаружи были слышны голоса парней, которые звали Минхёка и Хёнвона. Они просили поторопиться, ведь им нельзя было зря терять драгоценное время.

— Пойдём, хён, — мягко и немного смущённо проговорил омега, потянув старшего в сторону выхода. Ли улыбнулся в ответ и сказал Вону идти, а сам Мин догонит его позже. Хёнвон кивнул и скрылся из виду, а блондин сразу же осел на ближайший стул, едва не упав на него. Хёк до боли закусил нижнюю губу и со всей силы зажмурился. Пошарив немного в кармане джинс, альфа достал оттуда небольшой пузырёк. Он высыпал на ладонь две таблетки и сразу же проглотил, хотя по инструкции их нужно запивать водой. Но Минхёк не пользовался инструкциями, да и выбора у него особо не было.

Положив пузырёк обратно в карман, альфа закрыл глаза и постарался успокоиться. Он дышал медленно, но его сердце стучало слишком быстро. Блондин мог буквально услышать его стук, потому что он отдавал ноющей болью в висках. И хотя таблетки подействовали сразу же, парень до сих пор чувствовал ужасную боль. Она разливалась по всему телу, не давая спокойно вздохнуть или расслабиться.

Преодолев себя, превозмогая боль, Ли встал на дрожащие ноги и направился к выходу. Его лицо сразу же переменилось. Словно ничего и не произошло, парень спокойно вышел из заведения.

***

Самая красивая часть выступления — припев. Так же он являлся довольно сложным как в вокальном плане, так и в хореографическом. Особенно последний припев. Именно его сейчас и репетировали парни, чтобы быть окончательно уверенными, что всё идеально.

Музыка играла на весь зал. Приятные голоса ласкали слух, а взор ласкали отточенные движения. Парни спрыгнули с парт и прошли немного вперёд каждый на свои места. Мелодия сменилась. Парни синхронно сделали два движения руками, а уже через секунду оказались на полу. Выпад вперёд, движения ногами, выпад назад с помощью одной лишь руки. Перевернувшись на живот, проскользили немного и должны были встать, согнувшись в коленях. Так они и сделали. Но в следующую секунду раздался душераздирающий крик. Он забивал музыку, а после послышался грохот. Парни обернулись и кинулись к альфе. Танец был уже забыт, а на Минхёка смотрели шесть пар испуганных и обеспокоенных глаз.

Ли корчился от боли, а по его лицу произвольно текли две влажные дорожки от слёз. Хёнвон упал перед ним на колени и взял его лицо в свои ладони. Он не понимал, что случилось. Омега был напуган и очень беспокоился за старшего. Хёк дрожащей рукой потянулся в карман, достал и открыл пузырек. Пусто. Пузырек сам выпал из рук, а парня в очередной раз скрутило новой волной боли.

Чжухон уже побежал за менеджером. А Чангюн наклонился и поднял с пола тот самый пузырек. Он покрутил его в руках, рассматривая очень внимательно, а затем уставился на альфу.

— Хён, что это? — он спросил это, но и сам уже знал ответ. Надпись на этикетке гласила «сильнодействующие обезболивающее».

Кихён вырвал склянку из рук макне и, прочитав, удивленно уставился на альфу, который всё ещё корчился от боли.

Через несколько минут прибежал менеджер с медицинскими работниками. Они вкололи парню обезболивающее и стали искать причину таких болей. Мемберы могли лишь молча наблюдать за процессом и молиться, чтобы всё закончилось хорошо. Но ничего хорошего не было. Как оказалось, из-за плотного расписания травма ноги снова дала о себе знать. Удивляло то, что парень мучился уже больше недели, и ничего не сказал. Сидеть на таблетках было неправильно, но это был единственный выход для Минхёка при таком расписании.

Врачи назначили парню нужные таблетки и уколы при особо сильных болях. Было ясно одно — танцевать он не сможет.

До самолёта оставалось чуть меньше двух часов. Съёмки было решено отменить, но Мин настоял на том, чтобы парни появились в Китае. Всё же это первый выпуск, а парни так старались. Нельзя было всё отменять из-за какой-то боли.

Тогда они изменили хореографию. Почти полностью. Было решено так же исключить Чангюна из основного танца, чтобы избежать таких же последствий. Оба парня были заменены простыми танцорами.

Они сделали невозможное. За два часа они переделали почти весь номер, а так же отлично выступили в Китае. Наверное, именно поэтому они были так счастливы, когда выпуск закончился. Они были горды собой, хоть и не получили особого признания.

***

— Эй! Вали в свою комнату, хён! — шепотом кричал альфа и пытался выставить старшего за дверь. Но он лишь пытался.

Бета с улыбкой на лице двигался уверенно, нагло. Они словно поменялись ролями.

— Чжухон-и, но мне страшно спать одному. Твоя кровать мне нравится больше, — невинно захлопал глазками Шону и усмехнулся, потому что Хон продолжал бить его в грудь. Если это, конечно, можно назвать ударами. Хёну было щекотно от того, что кулачки альфы соприкасались с его кожей. Шону уже снял футболку, потому что приготовился спать. Он просто обошёл истерящего альфу и завалился на его кровать. Это ещё больше разозлило Чжухона.

— Хён, да ты один здесь едва помещаешься, а я куда должен ложиться теперь?! На полу я спать не буду и в твою комнату не пойду!

— На меня ложись, — прошептал Сон и резко дёрнул младшего на себя. Ли не ожидал этого, поэтому легко потерял равновесие и буквально упал на парня. Он не успел ничего понять и сделать, когда в его рот нагло вторглись настойчивым поцелуем. Но рэпер сразу расслабился и с удовольствием стал отвечать. Поцелуй был страстный мокрый, всё глубже с каждой секундой. В какой-то момент Чжухон перенял инициативу и беспощадно кусал пухлые губы. Бета уже был возбужден. От этих поцелуев кружилась голова. Сон сдавленно постанывал в поцелуй и просил большего.

— Да-а-а-а! Да! Я же говорил, что они трахаются! Я жду свои двадцать тысяч, — протянул руку Кихён, а его лицо светилось от счастья. Хосок недовольно скривился и пошёл за деньгами.

Шону и Чжухон, услышав парней, моментально оторвались друг от друга. Альфа от испуга даже с кровати (вернее с Хёну) слез и встал в другом конце комнаты. Кихёну от этой картины стало жутко смешно. Вытирая слёзы, он проговорил с улыбкой:

— Да ладно вам, можете больше не прятаться. Я всегда знал, что это рано или поздно произойдёт. К тому же, мы все здесь совокупляемся, так что трахайтесь на здоровье! Я благословляю вас! — гордо произнёс он последнее предложение, после чего быстро скрылся за дверью, так как в него полетела его же косметичка.

— Иди нахер, Ю Кихён! — крикнул Чжухон, в то время, как Шону уже давился от смеха. Ему нравилась такая реакция Хона. Это было мило.

— Если там что-то разбилось, я буду пользоваться твоей! — послышалось из коридора шепелявым голосом. Было слышно, что Ки всё ещё смеялся, только вот Чжухону было совсем не до смеха. Он грубо выразился в адрес омеги и побежал за ним. Только Ю оказался быстрее. Он вовремя забежал в гардеробную и заперся там. Прислонившись спиной к двери и откинув голову назад, он, всё ещё хохоча, слушал проклятия рэпера. Но потом он опустил голову, и улыбка пропала с его лица.

Он подошёл ближе.

— Чангюн? Ты чего здесь сидишь? — осторожно спросил он, глядя на макне. Тот отозвался не сразу, но, увидев Кихёна, сразу улыбнулся и поставил что-то на паузу. А омеге показалось, что он слышал слишком уж знакомую музыку.

Ки подошёл к младшему и сел на колени, а тот включил видео. И тут лицо Кихёна тоже озарила улыбка.

— Помнишь, хён? Мне так нравится эта песня, да и видео тоже. Это было месяц назад, но я продолжаю улыбаться при воспоминании об этом, — счастливо проговорил макне, обнимая за талию старшего, и положил свою голову ему на плечо.

— Помню, конечно. Я помню, как ты просился исполнить со мной этот кавер, вместо Чжухона. До сих пор не понимаю, чего ты так радовался, когда тебе разрешили, — с улыбкой произнес Ю и несильно покачал головой. Воспоминания были слишком свежи и почему-то заставляли краснеть до кончиков ушей.

— Потому что я думал, что мы поцелуемся, но этого так и не произошло, — обиженно пролепетал макне, оттопырив нижнюю губу. А Кихён подавился собственной слюной от возмущения.

— То есть секса, который был после съёмки, тебе недостаточно?!

— Ничего не помню, — невозмутимо сказал Им, а после зашипел от боли, потому что получил подзатыльник. Ки отвернулся от него и продолжил смотреть клип со словами: «Твои проблемы».

Дальше они продолжали комментировать почти каждое действие на экране, а Кихён улыбался.

— Ты мне так нравишься в этом клипе. Такой красивый, — прошептал АйЭм себе под нос, но это не осталось незамеченным. В итоге парень получил ещё один подзатыльник.

— А то есть сейчас я некрасивый?! — возмущался Ю, но не дал макне ответить и продолжил говорить, так как сцена в клипе переменилась. — Я помню этот момент! Когда мы шли здесь, ты ещё взял меня за руку, — проговорил он сначала с улыбкой, предаваясь тёплым воспоминаниям, а после залился смехом, — Ты так быстро убегал от оператора тогда. Я и не знал, что ты бегать так умеешь. Неудивительно, что эту сцену вырезали. На тебя так ругались, — он продолжал смеяться, на что Гюн лишь закатил глаза, но ничего не ответил.

Они досмотрели клип до конца, обнимая друг друга, согреваясь теплом собственных тел. Парни смотрели ещё какие-то видео и фильмы и так и уснули в гардеробной в обнимку.

Все мемберы Monsta X хорошо поработали в этот день, а утром им опять рано вставать. Они очень вымотались за день, поэтому быстро уснули кто где. Всю ночь в общежитии царила идеальная тишина, изредка прерываемая сухим кашлем Хёнвона. Не спал только Хосок. Он не спал уже не первую ночь. Ему было тяжело. Тяжело морально, физически… Он не мог видеть Хёнвона рядом с Минхёком. Он был счастлив, потому что был счастлив его омега. Но это было слишком больно. Он хотел по-прежнему заботиться о младшем, дарить ему свою любовь, но тот перестал его даже замечать. Они разговаривали лишь на сцене, на фанмитингах и различных шоу. В остальное время всё внимание Вона было приковано к Минхёку. Это раздражало, но больше расстраивало. Было обидно, ведь Шин столько сделал для омеги, а тот просто забыл о его существовании с появлением Хёка в своей жизни.

«Это неправильно, Хёнвон. Но я всё ещё продолжаю волноваться о тебе…» — думал Хосок, подходя к окну. Он понимал, что Хёнвон нашёл, наконец, своё счастье. Но парень никак не мог отделаться от плохого предчувствия. Что-то не давало ему покоя, но ещё больше он боялся узнать причину этого. Ведь там явно нет ничего хорошего.
    Комментарий к Часть 35
    ох, простите, что так мало и так долго Т_Т
просто эта школа всё никак не отпускает (конец июля, да, а я как лошок в шк хожу). практика началась... но следующую главу, я надеюсь, получится написать быстрее. глава вроде не о чём, но хоть что-то...

========== Часть 36 ==========

Солнышко мягко ласкало своими тёплыми лучами счастливые лица парней. Глядя на их улыбки и дурачество, улыбались и все остальные, кто находился рядом: операторы, визажисты, стилисты и прочий стафф. Оно и неудивительно, ведь рядом с Monsta X всегда хотелось улыбаться. Когда они все вместе, они больше похожи на детей, которые постоянно играют и шкодничают. И сейчас они делали тоже самое, несмотря на то, что шла съёмка клипа, который являлся подарком для фанатов. Но парням никто не мешал, ведь так они выглядели более естественно. А фанаты это любят.

Шин Хосок, который сам себя провозгласил самым красивым и сексуальным среди мемберов, сквозь смех пытался наорать на остальных. Они бегали здесь и там, тем самым мешая Вонхо делать новые селки для фанатов. И, конечно, им было абсолютно плевать на это. Чангюн, заиграв бровями, утянул альфу на траву, а сверху на него сел Чжухон и начал петь его партию. Получалось не очень, но по крайней мере лучше, чем у Чангюна, который пытался спеть партию Кихёна.

Минхёк тем временем упал на траву лицом вниз с криком: «Теперь это моё место». Рядом с ним опустился и Шону, тяжело вздыхая. Он устал резвиться с «детишками» и присел отдохнуть.

— Хватит орать, я же сплю! — заорал Вон, лениво подняв голову со стула. На минуту вокруг воцарилась тишина. А потом раздался смех нескольких омег из работников Starship, который подхватили все остальные.

— Так, прекращайте. Начинаем съёмку, все по местам! — скомандовал оператор и включил камеру.

***

Съёмка была закончена. Счастливые парни радовались, что смогут снова поиграть и отдохнуть, когда услышали ужасную фразу «Начинаем заново». На все их вопросы никто ничего не отвечал, а оператор лишь истерически смеялся.

— Вы серьёзно не понимаете, почему мы снимаем заново? Да вы только посмотрите на этот ужас! Чангюн чуть не упал с этой скамейки… что ты вообще там делал?! Шону игрался с Чжухоном, Минхёком и травой. Вонхо стоял слишком далеко на этой крыше, его почти не видно там. А Кихён вообще ушёл на середине клипа! Это вообще нельзя назвать клипом! Так что теперь вы будете делать то, что говорю я, а не импровизировать, — мужчина продолжал ругать их, а парни стояли с поникшими головами и рассматривали свою обувь, внимательно слушая каждую свою ошибку. Они поклонились и извинились перед всеми за своё поведение, а потом пообещали, что будут хорошо выполнять всё, что им скажут.

Их усадили на стулья в определённой последовательности: Вонхо, Чангюн, Кихён, Хёнвон, Минхёк, Чжухон и Шону. Стилисты быстро поправили им макияж и укладки, а затем съёмка началась снова. На этот раз всё прошло идеально. В них просто невозможно было не влюбиться. Омеги пускали слюни и на альф, и на омег, а альфы не могли отвести взгляда от этих семерых парней. Эта песня отличалась от стиля группы, но очень подходила им. Такие очень любит публика. Эта песня раскрывала другую сторону Monsta X — милую и нежную.

— Спасибо за работу! — парни поклонились людям на площадке и похлопали. Счастливые, они направились в сторону машин. Они были веселы, как это бывало довольно часто, но немного уставшие. И вместо того, чтобы поехать отдыхать в общежитие, парни поехали сразу в зал для практик. Им нужно было повторять хореографию и вокал, ведь на носу был первый сольный концерт в Сеуле. Они не могли опозориться перед фанатами.

Тренировались они до самой ночи. Это происходило уже на протяжении двух недель. Не жалея ни себя, ни других людей, которые тоже должны были помогать им, парни усиленно готовились к концерту. Особенно долго они разучивали танцы омег. Хотя Минхёк справился с этим довольно быстро и легко, поэтому помогал всем остальным. И репетировали они, чаще всего, в тех же костюмах, в которых будут выступать. Им нужно было привыкнуть к совершенно другому стилю одежды и длинным волосам.

— Знаешь, хён, а из тебя вышла бы отличная омега. Я бы вдул, — не подумав, ляпнул Чангюн на одной из таких репетиций, невольно засмотревшись на Минхёка в парике и юбке. Это моментально довело всех до истерического смеха и слёз. Всех, кроме Ю Кихёна, конечно, который со злостью смотрел на макне долгих пятнадцать секунд, а потом пнул его в колено со всей силы и ушёл в туалет, показывая всем своим видом, насколько он обижен. А Чангюну было и в правду больно. Так больно, что теперь и у него на глазах проступили слёзы.

Около полуночи парни решили поехать домой. Это предложение выдвинул Хёнвон, потому что у него в очередной раз заболела голова. Поехали все, кроме Чжухона и Шону. А не поехали они просто потому, что Шону уснул уже давно, а Хон решил, что хёна нужно защитить. Только вот от чего и зачем — никто не знал. Да и в подробности вдаваться не стали, а просто уехали. А Чжухон был и рад такому раскладу событий, потому что Ли-младший уже неделю требовал к себе внимания, но времени всё никак не было. Именно поэтому альфа разбудил своего парня и стал в открытую до него домогаться. А Хёну вообще не понимал, чего от него хотят. Он просто сидел и хлопал глазами, пытаясь понять, для чего его разбудили, пока Чжухон, сидя у старшего на коленях, покрывал поцелуями его шею и жался ближе.

— Чжухон, я спать хочу. Давай мы потом поиграем, или что ты там хотел сделать, — пробурчал Сон и снова стал укладываться на свою тёпленькую скамейку. Это категорически не устраивало младшего. Он снова вернул хёна в более менее сидячее положение и пошёл к своей спортивной сумке, которая лежала в углу помещения. Пока он копошился там, Хёну то и дело пытался открыть глаза, которые всё время закрывались. Только весь сон сразу прошёл, когда он увидел то, что достал из сумки Чжухон.

С хитрой улыбкой на лице, рэпер снова сел к бете на колени и стал медленно снимать футболку с желанного тела. А Шону по-прежнему ничего не делал, только теперь оттого, что был, мягко говоря, удивлён.

— Ты теперь всегда это с собой носить будешь? — всё же выдавил из себя он немного хриплым голосом, чем остановил парня. Хон улыбнулся ещё шире и выше поднял руку, в которой держал кляп и ошейник с поводком. Розовым поводком.

— Как же мне нравятся твои подарки, хён. Спасибо Кигюнам.

Flashback

Несмотря на то, что директор послал их далеко и надолго, когда парни попросили выходной, чтобы отпраздновать день рождения лидера, лишние несколько часов им всё же удалось найти, правда с очень и очень большим трудом. Было решено праздновать вечером, после окончания всех съёмок, а продолжение банкета было назначено на всю ночь.

Но, естественно, к этому дню, а точнее вечеру, каждый должен был подготовиться, то есть купить подарки. А тут уже для фантазии полное раздолье! Предпочтений Шону никто не знал (да и не пытался узнать), поэтому каждый выбирал на свой вкус.

Минхёк выбирал вместе с Хёнвоном. Вернее, выбирал Хёнвон, а Мин просто ходил рядом с кошельком в руках. Парни очень и очень долго бродили по магазинам в поисках «чего-то прекрасного и нужного!», как выразился Вон. Они были в магазинах одежды, ювелирных украшений, музыкальных магазинах и даже в канцелярский зашли! Но омеге ничего не нравилось, а Хёк просто молчал и улыбался. Но потом Че захотел есть. И вот, в ресторане тайской еды, его то и осенило. Забыв про собственный голод, ровно как и про голод альфы, брюнет скупил несколько блюд, которые так обожал их лидер, и довольный вышел из ресторана. И сразу же зашёл в продуктовый магазин напротив. Там он купил ещё много всяких вкусностей, которые оплатил Минхёк, и предложил купить большую коробку, чтобы красивенько упаковать всё это. А здесь он решил предоставить выбор альфе. И, конечно, Ли Минхёк, как очень мужественный и брутальный самец, выбрал огромную коробку ярко-розового цвета и белую ленточку. На коробке были нарисованы звёздочки, радуга и пони. Всё как раз в стиле Ли Мина. Счастливые и довольные они отправились домой, перед этим сделав селку около ресторана и загрузив её на фанкафе.

Вонхо пошёл выбирать подарок один, хотя с ним очень уж порывались пойти Кихён и Чжухон. Но парень очень вежливо послал их в заднее анальное отверстие, именуемое жопой, и пошёл в гордом одиночестве. Выбирая на свой вкус, он бы подарил трёхмесячный запас рамёна и сам же его и съел. Но день рождения был у хёна, поэтому это не подходило. Хотя полностью вычёркивать этот вариант Шин не спешил.

Блуждая по родным улицам Сеула, ему в голову совершенно ничего не лезло. Он остановился посреди улицы и стал вспоминать, что любил Хёну. А потом блондин ударил себя по лицу ладонью, потому что как он мог забыть, что каждую среду ходил с бетой в спортивный зал. Едва не скрываясь на бег, он пошёл в уже до боли знакомый зал, который они с Хёну называли качалкой. Там он поздоровался с сотрудниками, которых знал уже давно, и купил абонемент на месяц. И альфа думал о том, что этот подарок очень полезен. Даже если именинник и не использует его, то Хосок обязательно ему в этом поможет. Купив простой белый конвертик за сто двенадцать вон, подарок Хосока был готов.

А вот Кихён с Чангюном подошли к этому вопросу радикально. Они единогласно решили не тратить время попусту за походом по магазинам, потому что всё равно ничего бы там не нашли. Поэтому парни, как только вышли из общежития, сразу направились в секс-шоп, где были уже постоянными клиентами и даже имели скидку в пять процентов. Но это решение, наверно, было не очень хорошим, потому что парни зависли там надолго. Большое разнообразие игрушек и различных костюмов кружило парням голову и пробуждало не те мысли, которые должны были быть о Шону и подарке. Чангюну хотелось новых острых ощущений и разнообразия, а проще говоря — секса в магазине, в котором царила аура пошлости и разврата. Ну, а Кихён был предельно серьёзен и даже не замечал макне, который чуть ли не умолял и скулил от желания. И все его желания были перечёркнуты, когда Ю сообщил, что купил всё необходимое. Гюн простонал от безысходности и поплёлся за хёном на выход, попрощавшись с омегой у кассы. Кихён был уверен, что подарок обязательно пригодится Шону, а Чангюн просто молча хотел свою омегу.

И каково же было удивление Кихёна, когда Чжухон попросил его о помощи с подарком. Ю рассмеялся, увидев альфу таким растерянным, и предложил самый оптимальный и наименее затратный вариант — подарить себя. Но тут Чжухон посмотрел на него косо и назвал идиотом, потому что не представлял себя, упакованным в коробку, а в торт лезть не хотелось. И кто тут ещё идиот, спрашивается.

— Если у тебя настолько туго с фантазией, то мне очень жаль Хёну. А подарить ты ему можешь самый ахуенный секс в жизни. Ну, или такой, на который тебя хватит, — усмехнулся Ю, уворачиваясь от подушки, которая полетела в него. Но альфе эта идея не очень нравилась. Тогда Кихён в шутку сказал про стриптиз, а Чжухон понял, что нашёл то, что искал. Проблема была лишь в том, что танцевать его он не умел. Конечно, омеги, которые были у него до дебюта, не раз танцевали ему такое в различных клубах Тэгу и Сеула. Но Чжухон ведь альфа! Он не должен делать такого. Но каждый в своей жизни должен хотя бы раз опозориться, особенно перед любимым человеком. Поэтому он, на свою не очень адекватную голову, отважился попросить Кихёна обучить его этому «искусству». Он даже не знал, умел ли омега танцевать это, но почему-то был уверен. И убедился в этом, когда Ю наглядно показал ему, что и как делается. Долгие часы тренировок не прошли зря. Когда всё было окончено, Кихён убирал прилипшие к лицу пряди волос и был невероятно горд за своего ученика, ведь он передал ему весь свой опыт и мастерство. Остальное зависело лишь от самого альфы.

И вот, когда настало долгожданное завтра, парни старались справиться со своим расписанием как можно быстрее. Закончив с записью для китайского танцевального шоу, в котором они всё ещё участвовали, хоть и не очень успешно, сразу поехали в общежитие. Парни были уставшие, но мысль о предстоящем празднике и вкусной еде помогала им не уснуть в машине.

Когда они пересекли порог квартиры, увидели, что на столе уже стояло много вкусностей, а два менеджера бегали туда-сюда, едва не сбивая с ног. Парни сначала даже не поняли, что происходит. Они были просто в шоке. А потом их всё же заметили и рассказали о том, что это они решили так поздравить Шону с праздником. Они позаботились о еде и прибрали квартиру, пока мальчики были заняты расписанием с другим менеджером. А ещё это была награда за усердную работу. Ведь им приходилось работать даже в такой праздник.

Переодевшись, они решили помочь старшим. Кихён заканчивал с готовкой, ведь осталось ещё несколько блюд, которые нужно было обязательно видеть на столе. Менеджеры вместе с Хосоком, Чжухоном и Шону сидели на диванчике и смотрели какое-то развлекательное шоу, попутно споря о чём-то очень громко. Минвоны находились там же. Они сидели отдельно на кресле. Вернее, Минхёк сидел на кресле, а Хёнвон сидел у него на коленях и, положив голову ему на плечо, мило обнимал за шею, а альфа в свою очередь обнимал его за талию. Это было настолько мило, что даже тошнотворно. А вот Чангюн работал в поте лица. Он убирал в комнате все свои вещи (носки в частности), чего не делал со времён… Никогда он этого не делал. И, конечно, не сделал бы. Но ведь у него есть парень по имени Ю Кихён. И тут как бы уже нет выхода.

Спустя ещё полтора часа всё было готово. Менеджеры ушли, решив оставить парней одних в такой день, а сами парни уже сидели за столом и ели. Ну, и пили, конечно же. Но алкоголя было совсем немного. По крайней мере им не хотелось пить, пока они не подарят все подарки. А вот тут уже начиналось всё самое интересное как для Шону, так и для всех остальных.

Первыми дарили Минвоны. И, конечно, никто не удивился розовой коробочке и куче еды в ней. Зато Кихён с Чангюном посмеялись от души, потому что их подарок тоже был упакован в розовую коробку. И не только упаковка подарка была розового цвета, но об этом чуть позже.

После того, как Сон поблагодарил Минхёка и Хёнвона за вкусности, пришёл черёд Вонхо. Он встал со своего места и стал зачитывать очень и очень длинную речь. Где-то в уголочке засопел Кихён, пока Вонхо говорил. В какой-то момент даже Шону упустил ход его мысли, поэтому он решил просто улыбаться и кивать. Обычно это срабатывало. И, видимо, у Хосока уже стал болеть язык, потому что после пятнадцати минут монолога он на середине резко оборвал свою речь и просто всунул концерт в руки имениннику. Только вот Шону, увидев содержимое конверта, сразу сказал, что качаться в ближайшее время не планирует, ведь времени не хватает даже на отдых. С таким расписанием никакой спорт зал не нужен. И Шин даже не подумал расстраиваться. Наоборот, его улыбка стала шире в три раза, и, не удержавшись, он вслух сказал о том, что использует этот сертификат сам. Все дружно посмеялись и решили выпить. Говорить тост, к удивлению всех присутствующих, вызвался Минхёк. Блондин с гордо поднятой головой встал со своего места, держа в руках бокал с вином.

— Друзья мои! День сегодня просто потрясающий! — начал было альфа слегка заплетающимся языком. И тут все поняли, что этому парню на сегодня уже хватит.

— Сейчас уже вечер, хён, — шепнул Чангюн, как бы намекая, чтобы парень заткнулся и сел на место. Но Ли не почувствовал абсолютно никакого намёка и лишь улыбнулся шире, сказав короткое «спасибо». После он снова поднял бокал и продолжил говорить.

— Неважно, какое сейчас время суток! Главное, что наш прекрасный хён подрос ещё на целый один годик! Он у нас такой хороший! Всегда помогает нам, берёт на себя всю вину, если кто-то из нас лажает. Он добрый​ и милый. Я очень его люблю. Вот прям от всего сердца! Он постоянно выручает меня и самое главное — не заставляет меня есть огурцы, как это делает Кихён! Поэтому давайте выпьем за то, чтобы наш Кихёнчик не болел! — громко произнёс он и залпом осушил всё содержимое бокала. Парни, сидящие за столом, переглянулись и, пожав плечами, тоже выпили.

— Знаешь, это был самый странный тост, который я когда-либо слышал, — усмехнулся Вонхо, а остальные были согласны с ним, но ничего не сказали.

Время шло, а разговоры всё не умолкали. Парни уже наполовину пьяны, и теперь Кихён решил, что им с Гюном пора подарить свой подарок. Самая громкая реакция на него была у Минхёка. Причём это исключительно на коробку. Но вот, когда Хёну из этой самой коробки достал кляп, вибратор и розовый ошейник со стразами с таким же розовым поводком в придачу, буря реакции уже была от Кихёна. А Чангюн просто молча сидел и прикрывал лицо рукой, делая вид, будто он не знал Ю совсем. И, понятное дело, это не срабатывало, потому что в следующую секунду омега крикнул, что всё это покупал именно он, Чангюн, а Ки просто упаковывал. В это, разумеется, никто не поверил, но шутку оценили все.

А парни всё пили и пили. И больше всех пил Чжухон, потому что волновался. Он решил, что если не будет помнить, как всё прошло, тогда ему и стыдно не будет. Алкоголь всегда раскрепощал. И вот, когда Минхёк уже сопел во все дырки, Хон вышел из-за стола и пошёл в свою комнату, никому ничего не объяснив. И только Кихён знал, зачем рэпер пошёл туда. Он решил ему немного помочь (что вообще-то странно для Ю), поэтому предложил слишком разговорчивому Хосоку пойти вместе с ним и Чангюном в комнату к Вонхо. Тот и не подумал отказываться. Минхёк сразу же поплёлся за ними, думая, что его обделяли вниманием. Ну, и Хёнвон, конечно, пошёл с ним. Таким образом Шону остался на кухне в гордом одиночестве. А ему большего и не нужно было. Стоило только настать тишине, как именинник стал отключаться прямо за столом. Он отчаянно пытался бороться со сном, но после трёх минут этой неравной борьбы плюнул на всё и поддался этой сладостной неге. А ещё минуты через три из комнаты вышел Чжухон. Он был уже полностью готов, весь при параде. Но он совершенно не ожидал, что его хён тупо уснёт, так и не дождавшись последнего и самого лучшего подарка.

— Эй, хён! Не спи! — он стал не сильно бить бету ладонями по щекам, чтобы тот проснулся. Сон нехотя приоткрыл глаза и, увидев Чжухона, сразу закрыл. А затем он стал часто-часто моргать и уже сам бить себя по щекам.

— Либо я слишком перебрал с алкоголем сегодня, либо я всё ещё сплю, — пробормотал парень, по-прежнему колотя себя по лицу. Но альфа остановил его и улыбнулся довольно.

— Ты не спишь. Это и правда я. Я ведь ещё не подарил тебе свой подарок. И вот теперь я готов, — с этими словами он руками смёл всё со стола. И плевать, что все тарелки и кружки разбились. Зато это было быстро и эффективно. Раз, два — и на столе пусто. Хёну мог лишь молча наблюдать за действиями своего не очень трезвого парня, удивлённо открыв рот. Непонятно откуда и как, но в следующую секунду включилась музыка. Шону стал вертеть головой по сторонам, пытаясь разобрать, откуда шёл этот звук. А потом он повернул голову в исходное положение и застыл от ахриневания. По-другому это нельзя было назвать, ибо Чжухона минуту назад не было на столе. А ещё Шону всё больше сомневался, что всё происходило не в его бредовом сне. Ибо Ли Чжухон в костюме полицейского на кухонном столе в окружении объедков — это ещё умудриться нужно.

— Хон-и?.. Ты ч-чего? — сглотнув вязкую слюну, выдавил из себя бета. Он вжался в стул и не мог пошевелиться. Ему стало так страшно, как ещё никогда не было, потому что его голова не совсем понимала то, что делал альфа. А альфа сел на колени и стал медленно расстёгивать маленькие чёрненькие пуговички на своём костюме. При этом он смотрел исключительно в глаза Шону. И плевать, что он совсем не попадал по этим самым пуговицам. В какой-то момент он просто захотел их выдернуть все силой, но мысль о том, сколько вон ему придётся отдать в таком случае за этот самый костюм, сразу же отбивала всё желание так сделать. Поэтому он делал всё медленно, аккуратно. Он думал, что получалось сексуально. Но так думал лишь Чжухон.

Потом парень оперся руками о стол и, прогнувшись в спине, подполз ближе к уже не такому шокированному парню. Он запустил руку в его чёрные волосы и, резко притянув к себе, поцеловал. Шону был словно в трансе. Он даже не успевал понять, что происходило. А Чжухон уже во всю орудовал языком во рту Хёну. Он проводил кончиком языка по небу, по внутренней стороне идеально ровных зубов. Он целовал страстно, мокро, глубоко. Отстранившись с громким и чересчур пошлым чмоком, он медленно поднялся с колен, пытаясь не потерять ориентацию в пространстве. И это у него получалось. Ровно до того момента, пока Ли не наступил на пролитый ранее сок. Сложно сказать, что было громче: грохот стола, посуды и упавшего тела или маты того самого тела.

Хёну моментально подскочил с места, да так, что его стул упал, и опустился на колени перед младшим. Он аккуратно поднял голову альфы и обеспокоенно посмотрел ему в глаза.

— Сильно ударился? Ты как? Где больно? — он бегло осмотрел тело Ли на наличие каких-либо видимых травм, а потом вновь уставился на пьяные глаза напротив. От Чжухона теперь пахло не только его природным запахом сладкого мёда. Его запах был перемешан с запахом крепкого алкоголя. Этот запах был очень силён, и теперь это было больше похоже на то, когда Чангюн был вместе с Чжухоном. Их природные ароматы смешивались и опьяняли, создавая такой необычный коллаб. Сейчас было то же самое.

— Твою мать, какого хрена стол такой маленький?! А я так долго готовился! Собирался с мыслями! Даже выпил вон, для храбрости! Совсем немножечко выпил, это не считается даже, — бормотал Хон, сверкая глазами, пока Хёну пытался поднять его. Шону, конечно, тоже едва-едва стоял на ногах, но его состояние явно было лучше, чем у его парня, который был настолько пьян и расстроен неудавшимся подарком, что даже не замечал ноющей боли в спине.

Кое-как поднявшись, парни решили не утруждать себя долгими прогулками от комнаты до комнаты. Поэтому они просто легли спать на диван в зале. Вернее лёг Чжухон. И лёг так, что занял весь диван. А Шону аккуратненько устроился в сидячем на полу около парня, спиной опираясь о диван.

— Вот вечно у него всё через анальное отверстие! Я его учил-учил, а он тупо уебался! Вот что за человек-то, — разочарованно вздыхал Кихён, убирая телефон в карман и качая головой.

Чангюн, стоявший рядом с омегой, закрыл дверь в комнату и внимательно посмотрел парню в глаза. Его очень уж заинтересовала одна фраза, случайно брошенная старшим.

— В каком это смысле ты его учил? Стриптиз танцевать что ли? — он скептически изогнул одну бровь, оглядывая хёна с ног до голову. Этот взгляд не предвещал ничего хорошего. Особенно для Ю. И он только сейчас это понял.

— Что? Ну… Чжухон попросил меня помочь ему, я и помог… — с каждым словом его голос становился всё тише. Ки медленно попятился назад, пока не упёрся спиной в стену. А Гюн был слишком уж близко к нему, и с каждой секундой расстояние сокращалось всё стремительнее.

— То есть ты танцевал ему стриптиз? То есть ты даже умеешь его танцевать? То есть я даже не знал об этом? — он задавал вопросы, но они звучали больше как утверждения. В голосе парня была строгость, а так же нотки жестокости. И Кихён уже точно знал, что на следующий день сидеть он не сможет. Ровно как и делать что-либо другое.

End of Flashback

— Интересно, сохранилось ли у Кихёна то видео, — уже во всю смеялся Сон, чуть ли не падая со скамейки. Сон как рукой сняло.

Зато Чжухону было не до смеха. Он гордо выпрямил грудь и вскочил со своего места, где сидел ранее, а потом громко произнёс:

— Он сказал, что удалил его. Жаль, что тебе так и не удалось увидеть, какой я там красавчик, — он даже кивнул в подтверждении собственных слов. А Шону от этих слов засмеялся ещё громче. Теперь он уже почти плакал, чем смутил альфу, который не понимал причины такой реакции.

— А ничего, что Чангюн показывал мне это видео неделю назад? И ты там ТАКОЙ красавчик, что словами не описать, — еле выдавил из себя бета, слегка успокоившись. А Хон покраснел на глазах. Нет, не от смущения. От злости.

— Я убью эту сучку! — крикнул он и дёрнулся к двери. Видимо, он намеревался осуществить сказанное, как можно скорее. Только Шону не хотел убийства главного вокалиста группы. Тем более ночью. Тем более перед самым важным концертом.

Крепкая рука Сона схватила альфу за руку, остановив. А Чжухон остался так стоять, не поворачиваясь лицом к старшему. Словно ждал дальнейших действий.

— Давай без крови. Тем более сейчас ночь уже, куда ты собрался? Лучше останься со мной. Ты там, кажется, внимания хотел, — он говорил своим совершенно обычным голосом. Но в тишине, которая окружала парней, это звучало слишком интимно. Хёну резко дёрнул парня на себя, из-за чего тот упал к нему в объятия, даже не успев ничего сообразить. Чжухон отчего-то вдруг растерялся. Он всё ещё помнил тот неудавшийся подарок, и от этого ему становилось ещё грустнее. Альфа так хотел сделать старшему приятно, но в итоге очередной раз опозорился.

Рэпер уже и забыл о своих первоначальных планах, слишком углубившись в свои мысли. Зато прекрасно помнил Хёну. Он видел, что младший внезапно поник, и понимал причину. Он хотел отвлечь его, а в голове была лишь одна идея. Теперь они словно поменялись местами.

Бета сел на скамейку, а Чжухона усадил к себе на колени. При этом парни смотрели друг другу в глаза, боясь лишний раз даже вздохнуть. Рука аккуратно скользит по спине Ли. От шеи к лопаткам и вниз, не пропуская ни одного изгиба прекрасного тела, словно пересчитывая каждый позвонок. От этого лёгкого и, казалось бы, невинного действия альфа моментально покрылся мурашками. А Хёну нравилась такая реакция. Сейчас всё происходило как обычно: Шону специально доводил Чжухона, дразнил, а потом у альфы срывало крышу. И старший прекрасно знал, что в этот раз последствия будут тяжелее, потому что рядом всё ещё лежал ошейник с кляпом и вибратор. Но Хёну решил не думать об этом, а тело хотело новых ощущений.

— Чжухон-и, не расстраивайся. Мне так нравится, когда ты улыбаешься, — раздался шёпот прямо над ухом, отчего по телу снова прошлись мурашки. Этот шёпот обжигал нежную и чувствительную кожу, а, когда Сон прикусил мочку уха, посасывая серёжку, Хон едва не застонал в голос, но смог удержаться, поэтому на деле получился лишь сдавленный хрип. За столь короткое время, что они вместе, ему, Шону, уже удалось выучить все эрогенные зоны младшего. И это было его главным оружием, после которого младший больше не мог себя контролировать. Сработало и в этот раз. Чжухон одним движением повалил бету на пол и навис сверху, опираясь на локти по двум сторонам от головы старшего. Несколько секунд он смотрел в глаза напротив, в которых читалась лёгкая усмешка и желание. А потом парень перевёл взгляд на губы. Такие пухлые, манящие. И Хёну будто специально, издеваясь, языком провёл по своей верхней губе, закусывая после, — для Чжухона этот жест был, словно красная тряпка для быка. Он впился в желанные губы, кусая чуть ли не до крови. Сон руками обвил шею парня, притягивая ближе к себе, словно хотел слиться с ним и стать одним целым.

— Ах-х, Хон-и, я так хочу тебя, — простонал бета, подставляя шею под поцелуи. Чжухон спускался ниже, проделывая влажную дорожку от линии челюсти до ключиц парня, в некоторых местах закусывая кожу, а после зализывая место укуса. Но он вдруг остановился и, оглядев парня под собой, встал с него. Разомлевший Хёну привстал на локтях и, ничего не понимая, смотрел на альфу. Но потом он понял, для какой цели парень встал с него, только вот это немного пугало. Совсем немного.

— Кихён, конечно, угадал с цветом, — усмехнулся альфа, застёгивая ошейник на шее хёна. Но он сделал это слишком туго, из-за чего бета закашлялся. И вместо того, чтобы хоть немного ослабить его, Хон лишь снова усмехнулся. Он снова оседлал бёдра хёна и, навалившись сверху всем телом, сильно закусил чувствительную кожу на шее прямо около ошейника. Из уст старшего раздался болезненный крик. Он прогнулся в спине и выставил руки вперёд, намереваясь скинуть с себя причину боли. Но альфа сильнее навалился на него, плотно прижав обратно к полу. Он отстранился и внимательно посмотрел на ярко-красный след, который оставил сам только что.

— Теперь ты точно мой, — слова утонули в поцелуе, инициатором которого в этот раз был бета. Губы Чжухона были такими же сладкими, как и его запах. Их Хёну хотел целовать вечно.

Отстранившись из-за нехватки кислорода, Ли сразу снял с себя футболку. Привстав, Шону сделал тоже самое, но ложиться обратно не собирался, ведь пол был таким холодным. Альфа улыбнулся и, воспользовавшись немного потерявшимся состоянием беты, пристегнул к ошейнику поводок. Хёну очнулся, когда было уже слишком поздно. Он попытался снять с себя эту вещь, но Чжухон не позволил. Парень так надеялся, что они обойдутся хотя бы без этого. Но, видимо, нет.

Ли одним движением освободил старшего от остатков одежды и уложил на живот, хотя тот и пытался сопротивляться. Холод от пола неприятным ощущением отдавал по всему разгоряченному телу, отчего создавался очень сильный контраст. Пока Шону привыкал к холодному полу, Чжухон покрывал поцелуями его шею и спину, оставляя бардового цвета метки после себя. Собственный стояк уже болью отдавал по всему телу и требовал к себе внимания, но альфа не спешил. Продолжая кусать плечи хёна, он медленно ввёл в парня один палец. Почувствовав дискомфорт, Сон заёрзал, машинально пытаясь отстраниться, но в итоге лишь сильнее насадился уже на два пальца. Он кусал губы и сжимал пальцы в кулаках до побеления костяшек. Стоило только чуть-чуть расслабиться, как в нём оказались уже три пальца. Чжухон уже не кусал, но целовал. Везде, где только дотягивался, пытаясь отвлечь от неприятных ощущений. А сам пальцами двигал внутри, оглаживая гладкие стеночки. Спустя пару минут он добавил ещё один и стал двигать рукой быстрее, уже трахая парня под собой пальцами. По залу раздался чересчур громкий и надрывный стон, похожий больше на крик, когда альфа всё же нашёл заветный комок нервов. Стон получился настолько громким, что Чжухон был уверен в том, что его слышали в соседних залах и подавились чаем, ведь в это время обычно в здании никто не спал. И оно не пустовало. Ночью здесь всегда работали сценаристы и режиссёры. Да даже простая охрана!

— Чжухо-о-он! — вновь простонал бета, двигая бёдрами навстречу, пытаясь сильнее насадиться на пальцы альфы. Но тот внезапно вытащил их и снова встал с парня. Шону пытался собрать мысли в одну кучу, но получалось с трудом. А потом он вдруг услышал шёпот в самое ухо: «Открой ротик, хён». И хён открыл, но он не ожидал, что в него засунут кляп. Тоже розового цвета, чтоб его. Хёну сразу попытался убрать мешающую вещь, но Чжухон хорошо закрепил тонкий ремешок на затылке парня, поэтому снять его никак не получалось.

Даже не дав ему очухаться, Хон взял в руки вибратор и, поставив старшего на четвереньки, сразу вошёл им во всю длину, выбивая из уст хёна крик, но из-за кляпа во рту получился лишь хрип и мычание. Но это мычание стало в разы громче, когда альфа включил вибрацию и стал проникать глубже, задевая простату и натягивая поводок на себя. Вены на шее Хёну напряглись, а на лбу и висках выступили капли пота. Ли не поленился и стал слизывать жидкость с виска старшего, после нежно целуя.

Сначала Хёну было немного больно, хотя Чжухон и разрабатывал его, но потом боль сменилась наслаждением, и бета уже сам двигал бёдрами навстречу. Но альфа по-прежнему был в своих спортивных штанах, и терпеть уже не было сил. В одну минуту он заменил вибратор на свой член, и уже сам стонал от узости хёна. Он ускорял темп, а его толчки становились всё сильнее, каждый раз проходясь по простате и выбивая хрипы из старшего. По залу раздавались пошлые шлепки тел друг о друга и сдавленные стоны.

Чжухон почувствовал, как тело под ним вдруг напряглось, а потом расслабилось. Шону кончил, пачкая пол белесой жидкостью, сжимая альфу в себе. Ли сделал ещё пару толчков, выходя почти полностью, оставляя внутри лишь головку, а затем снова входя во всю длину, и кончил парню на спину, простонав имя любовника. Они оба упали на этот самый пол без сил. Теперь он не казался им холодным, как раньше. Парни надрывно и часто-часто дышали, а у Шону кое-как хватило сил, чтобы снять с себя этот проклятый кляп.

— Напомни мне отпиздить Кихёна, как следует, когда мы вернёмся в общежитие, — прохрипел бета, вызвав у Хона смешок и счастливую улыбку. Альфа придвинулся ближе к нему и, обняв всеми конечностями, прошептал:

-Теперь я нашёл своё счастье.

***

— Лично я думаю, что Кихёни-хён хотел бы подготовить балладу, — сказал макне, глядя Ки прямо в глаза. Ю ничего не ответил на слова гаммы. Он, безусловно, любит баллады, но эта песня нравилась ему слишком сильно, поэтому он хотел попробовать себя именно в таком стиле. И он был счастлив, что у него получилось успешно выступить перед фанатами и поделиться с ними своей любимой песней «Runaway Baby».

Всё так же ничего не говоря, Ю стал танцевать часть хореографии к песне, которую исполнял ранее. Фанаты и мемберы моментально отреагировали, и теперь Ки танцевал под громкие крики. В этой одежде и с такой укладкой он выглядел невероятно сексуально и даже не был похож на омегу. Поэтому у Чангюна были небольшие проблемы с самообладанием в течение всего выступления вокалиста.

— У этого концерта PG-7 рейтинг, окей, PG-7, — Вонхо попытался остановить разбушевавшиеся гормоны Ю, ведь парень уже перегибал палку. Но на самом деле Хосок просто бесился, ведь омега забрал всё внимание себе, а Шин теперь стоял в его тени. Это было недопустимо.

— Ух, попахивает, попахивает, — Минхёк зажал нос двумя пальцами одной руки, а второй держал микрофон, и отошёл в сторону, подальше от омеги. Всем своим видом он показывал, что ему не очень нравился танец Ю, но это было не так. Просто он считал своим долгом подколоть Кихёна, особенно на виду у Monbebe и других участников группы.

— Будь осторожен с этими штанами, — сказал Чжухон, оглядывая парня с ног до головы. Кихён смутился от таких нападок со всем сторон и, отойдя в сторону, попытался закрыть порезы на своих чёрных облегающих штанах. Но, понятное дело, у него ничего не получалось, потому что эти дырки были слишком большие. Парни дружно посмеялись над неловкостью парня, а Чжухон всё же спросил про эти самые дырки. Он думал, что Ю специально подбирали такие штаны, но омега ответил, что стилист специально порвал его штаны так для этого выступления.

Все ещё о чём-то разговаривали, а Чангюн почти ничего не слышал. Он не мог оторвать взгляда от блядского вида Ю Кихёна. Эта укладка, чёртовы штаны, язык, который старший так часто высовывал, чтобы облизать губы… так хотелось его откусить, чтобы парень не смог больше так делать. А ещё этот чокер, который только сильнее накалял обстановку. Конечно, так было только для макне, остальные же не обращали на это никакого внимания.

Парни ушли за сцену, чтобы переодеться. затем они вышли вновь под громкие крики фанатов и исполнили песни, которые уже давно полюбились Monbebe. 'Hieut’, 'Interstellar’ и 'Spotlight’, и зал взорвался. Особенно от того, что рэп-партии читали не только рэперы, но ещё и вокалисты, потому что таких партий было слишком уж много. Всех поразил рэп Хёнвона на 'Hieut’. Его голос был идеален, а сам омега ни разу не сбился с ритма. Вонхо тоже читал рэп в этой же песне, но его голос… Возможно, всё дело в шепелявости парня, а может и в том, что рэп просто не для него, но парень всё равно старался и так же не сбился ни разу, что было для него очень сложно. Он долго тренировал свои навыки и до полуночи сидел с Чжухоном в зале, чтобы сделать всё идеально на концерте. Впрочем, именно так всё и вышло.

После исполнения этих песен, парни вновь ушли за сцену. Теперь был черёд Вонхо и Минхёка выступать со своими соло-песнями. Фанаты кричали, не жалея сил и голосовых связок, поддерживая парней. Особенно их заинтересовал Вонхо, ведь его песню ранее никто не слышал. Тогда все решили, что это была песня его собственного сочинения. Если бы они только знали, насколько были правы.

Следующий час парни так же выступали со своими песнями, в перерывах беседуя с фанатами. Они просто наслаждались моментом и даже не заметили, как концерт подошёл к концу. Настало время заключительных речей. Говоря об этом, им едва удавалось сдержать слёзы. Но это был лишь первый день, поэтому парни пообещали себе не плакать. Зато на второй день они уже не сдерживали себя. Минхёк расплакался на середине концерта, стоило только ему заговорить о родителях и увидеть своего папу в зале. Омега, увидев слёзы своего сына, не сдержался и тоже начал плакать. Папа Чжухона, который находился рядом с ним, попытался его успокоить. Но родитель продолжал смотреть на сына и плакать. Он гордился.

После парни ещё выступили с некоторыми песнями, в том числе и с той самой «Young», что так полюбилась фанатами. Вокалисты опять читали рэп, отчего нельзя было не придти в восторг. Но все так ждали, что Вонхо разденется на сцене, как тогда, во время выступления на No.Mercy. Но, к сожалению или к счастью, этого не произошло. Хотя одежда не очень-то скрывала его прекрасные мускулы.

Время пролетело незаметно. И вот, вновь настало время прощальной речи. На этот раз, она была действительно прощальной, ведь оба дня концерта подошли к концу.

— Вчера Кихён-хён плакал, думаю, сегодня буду плакать я. Спасибо всем вам за то, что делаете нас счастливыми, за то, что вы поёте вместе с нами. Мы существуем только потому, что вы здесь, — говорил Чжухон немного охрипшим голосом. Нет, он не плакал. Он вполне контролировал себя. Но он не смог больше сдерживаться, когда увидел слёзы других парней. Это был тот момент, когда все они были равны. Неважно, альфа или омега — плакали все.

— Потому что я не одинок, потому что мы команда, я думаю, это многое значит. Даже если мы справились неидеально, наши родители не видели наших выступлений с момента «No.Mercy», и они живут далеко, но в этот раз они приехали сюда, чтобы увидеть нас. Раньше у меня никогда не было возможности петь, держа моего папу за руку, до сегодняшнего концерта. Я благодарен моему папе за то, что он родил меня, и я благодарен ему за то, что он приехала сюда, — взахлёб говорил Мин, глядя папе в глаза. А Хёнвон обнимал его за плечи, стараясь хоть немного утешить.

— Я благодарен вам за то, что вы даете мне уверенность. Это первый раз, когда мои родители присутствуют на моём выступлении. И это выступление сегодня для Monbebes, — очевидно, он хотел ещё много чего сказать, но эмоции взяли над парнем верх. Вонхо не смог закончить свою речь, потому что он начал плакать. Он спустился в зал к своему папе и поцеловал его руку, а омега поцеловал его руку в ответ. На протяжении всего концерта Вонхо смотрел на своих родителей, сидящих в зале, и он говорил о том, что его родители любят его.

— Спасибо. Правда-правда, спасибо, — макне едва сдерживался, чтобы не заплакать. Ему не хотелось казаться ребёнком, хотелось сохранить свой статус «сурового макне». Но получалось с трудом. Стоящий рядом Кихён отвернулся как от фанатов, так и от макне, чтобы не заплакать. Он знал, что сам сможет сдержаться, но он не смог бы смотреть на слёзы мемберов. Ему больно видеть слёзы Чангюна.

Фанаты увидели, как Гюн изо всех сил боролся со слезами и стали выкрикивать слова поддержки.

— Ах, ах, я не плачу! Всё в порядке, я не собираюсь плакать, — он усмехнулся собственным словам и вызвал смех и умиление у Monbebe. Кихён так же не смог сдержать улыбки. Даже в такой момент Гюн хотел казаться крутым и сильным, хотя на деле совсем ещё ранимый ребёнок. — Вообще-то… Мы новички, и этот концерт у нас первый, не так ли? — слова удавалось подбирать с трудом. Невозможно было выразить всё то, что парень чувствовал в тот момент. Все те эмоции, чувства по отношению к фанатам и мемберам… Он вспоминал о No.Mercy. тогда мечта о дебюте казалось ему такой далёкой и нереальной, а мемберы отвергали его и сторонились. Парень до сих пор не мог поверить в то, что смог дебютировать. Это всё казалось ему сном. И он боялся проснуться, — и спустя много лет мы так и останемся певцами, и я надеюсь, что каждый из вас будет вместе с нами, как и сегодня, — его голос с каждым словом становился всё тише. Фанаты продолжали кричать ему в ответ, что, конечно, они будут всегда рядом, а Чангюн не прекращал говорить.

— Давайте будем вместе расти, чтобы Monsta X стали теми певцами, которыми вы сможете гордиться, хорошо? — вопрос не требовал ответа. Это, скорее, было пожелание. Но фанаты всё равно ответили. — Мы те, кто поёт для наших семей, Monbebe и людей, которых мы любим… Так что… — И вот здесь все слова вылетели из головы. Кихён вновь отвернулся, потому что слёзы опять наворачивались на глаза. Не только от вида и слов Чангюна. Он так же, как и все остальные, думал о временах дебюта, тех трудностях, через которые они все вместе прошли. Это был их первый концерт, и эмоции зашкаливали даже у самых сильных. А фанаты уже давно рыдали от одного только вида макне. Сейчас он был больше похож не на брутального самца и рэпера с низким голосом, а на маленького и беззащитного ребёнка.

Чангюн не выдержал. Он закрыл лицо рукой и убрал микрофон. Все мемберы отвернулись в разные стороны, пытаясь не заплакать. А Гюн ревел, уже не сдерживая себя. Он так же отвернулся от фанатов. Хотелось спрятаться от всего и просто выплеснуть эмоции, что находились внутри так долго.

Кихён повернулся обратно и увидел состояние младшего. Даже не думая ни о чём, он сразу обнял его, скрывая от тысяч глаз. Он нежно гладил его по спине и шептал ласковые слова, успокаивая. Собравшись с последними силами, Им поднёс к губам микрофон и сквозь слёзы прохрипел:

— Пожалуйста, оставайтесь с нами. Я люблю вас, — и вновь заплакал с новой силой. А Кихён не отпускал. Он стоял рядом с ним, обнимая за талию и слегка покачиваясь из стороны в сторону. Но потом он подумал о том, что Чангюн быстро не успокоится, а фанаты ждали. Ю подозвал Вонхо, а сам отпустил макне и взял микрофон в руки. Теперь была его очередь говорить, но почему-то хотелось лишь молчать. Хосок быстро сориентировался и подал младшему бутылку воды и полотенце. Он так же стал говорить что-то, надеясь, что это поможет младшенькому успокоиться.

— Ах… Мы… No.Mercy… Что это было? Помните, как в финале No.Mercy мы все стояли и ждали объявления результатов. Тогда мы сказали, что не будем плакать, но как только стали называть наши имена, один за другим, начали плакать, — Ю стал говорить без умолку, пытаясь отвлечь фанатов., а сам продолжал наблюдать за макне, который уже, вроде как, пришёл более менее в себя. — После вчерашнего и сегодняшнего концертов мы получили незабываемые воспоминания вместе с Monbebe. Не так ли?

— Да-а-а!!! — моментальный ответ фанатов.

— Я надеюсь, что вы останетесь с нами и в будущем, а наши родители, наши по-настоящему драгоценные родители, спасибо вам большое за то, что пришли сегодня. Как ваши сыновья… мы хотим, чтобы наши родители ещё больше гордились. Мы… — и вот тут пробило уже его, Кихёна. Мысли о родителях всегда вызывали у него особые чувства. Он так о многом сожалел и так хотел, чтобы его родители были счастливы… Слёзы появлялись на глазах сами собой. Ю поднял голову вверх и руками закрыл лицо. Но Кихён был бы не Кихён, если бы заплакал так легко с первого раза, поэтому парень вновь выпрямился и, улыбнувшись, продолжил:

— Я правда не собираюсь сегодня плакать. я не… Я не буду плакать, — уверенно заявил он, а у самого лицо красное.

— Кихён правда не такой, — решил поддержать друга Минхёк.

— Я не буду плакать, — словно злая судьба решила поиздеваться над ним, потому что он заплакал именно на этих словах. Парень вновь поднял голову вверх и стал быстро стирать слёзы с лица. Он очень усердно боролся с этим, хотел казаться настоящим «мужиком», но от слов и криков Monbebe плакать хотелось ещё сильнее.

— Нет, не делайте этого! Я не буду плакать, — кричал он, по-прежнему стоя с задранной головой. Всем уже было понятно, что парень сломался. И Чангюн, который сам весь концерт плакал, подошёл к хёну ближе и приобнял его за талию, улыбаясь. Ему было забавно наблюдать за таким Кихёном.

— Кихён только что рассказывал историю о том, как мы договорились не плакать на No.Mercy, но пока говорит, ему вдруг стало грустно, — усмехнулся Вонхо, глядя на фанатов. А те умилялись с таких парней и так же плакали. Только им было ещё сложнее, ведь они параллельно этому всему ещё и на телефоны всё снимали. А руки-то тряслись.

— Спасибо вам большое. Этот концерт… состоялся не только благодаря нам, но также и благодаря персоналу, работающему за сценой, парикмахерам и визажистам, — он перечислял, а сам левой рукой осторожно стирал капли солёной жидкости в уголках глаз.

— И всей нашей семье Starship, — вставил Мин, решив внести свою лепту в благодарственную речь.

— Всем, кто создаёт наш образ. Да, и нашей семье Starship. И, конечно же, благодаря Monbebe, верно? Мы вам действительно благодарны. Мы будем работать изо всех сил, чтобы Monsta X стали настоящими певцами. Спасибо, — он завершил свои слова поклоном на девяносто градусов. Парень ни о чём не думал. Он говорил всё то, что чувствовал на самом деле. В точности, как и остальные.

Очередь Хёнвона. В его глазах уже давно плыло, но омега продолжал твёрдо стоять на ногах. Он не мог казаться слишком слабым перед фанатами. Особенно в такой момент.

— Что вы думаете о сегодняшнем концерте? Вам понравилось выступление? — спросил он у Monbebe, хоть и заранее знал ответ. Ведь фанаты не смогут ответить отрицательно. Они так долго ждали этого дня, этого часа. Сегодня осуществилась мечта не только парней, но и фанатов.

— Нет, я не собираюсь плакать, — сказал парень с улыбкой, когда Кихён, стоящий рядом, стал смеяться и указывать ему на лицо.

— Врёшь, ты недавно отворачивался и плакал, — возразил Вонхо. Он обычно против Кихёна, но в этой ситуации решил побыть за него. Нельзя же спускать омеге враньё с рук.

— Но он действительно тот, кто никогда не плачет, — сказал Чжухон, совершенно забыв про все предыдущие случаи, про прошлые слёзы омеги. Впрочем, это было не столь важно.

— Иногда у меня бывают такие мысли. Ведь пришедшие люди… все разных возрастов, разных национальностей, и некоторые живут даже в других странах. Но все эти люди смогли сегодня собраться в одном месте, движимые общей причиной: хорошо провести время, наслаждаясь нашим выступлением. Когда я переживаю тяжёлые времена, я думаю о многом, размышляю о том, как прошёл этот год, и о том, что мы смогли петь вместе и сегодня собраться здесь. В то же время, конечно, нам приходилось очень много работать, но ведь и Monbebe тоже старались, поэтому сегодня мы провели вместе это счастливое время, объединяя наши сердца. Я думаю, это ещё и потому, что мы понимаем вашу страсть, и вне зависимости от того, как вы нас поддерживаете, мы признаём ваши усилия и становимся ещё более благодарными. Я не знаю, как выразить мою благодарность, но мы будем продолжать развиваться, так что, пожалуйста, оставайтесь с нами, — Хёнвон всегда говорил красивее других, за что фанаты и мемберы даже прозвали его поэтом. Только не всегда его речь вызывала такие эмоции. Парень затих и попытался устоять на ногах, а так же не заплакать. Но фанаты, разумеется, заметили это и стали кричать утешающие слова, чтобы их оппа не плакал. А Кихён счастливо улыбался, глядя на младшего, хоть и сам несколькими минутами ранее выглядел точно так же.

— Я не буду плакать. Я не буду плакать… Я…

— Я вижу твои слёзы! — выкрикнул Хосок, будто его током ударило, указывая на омегу. — Сегодня последний день! Если собираешься плакать, плачь здесь и сейчас! Просто плачь! Иначе вернёшься домой и пожалеешь об этом. Просто поплачь тут, и все Monbebe тебя поддержат. Здесь тысяча двести человек, которые готовы тебя поддержать! — кричал альфа, размахивая руками. Он замолчал на мгновение, не сводя взгляда с Вона, а потом улыбнулся. Потому что подействовало. Хёнвон и правда начал плакать, с улыбкой на лице.

— Я просто хотел сказать, насколько сильно я благодарен, — с трудом говорил Че, вытирая слёзы полотенцем, что весело на плечах.

— Вау, Хёнвон действительно не плачет, — Шин был и вправду поражен, ведь Вон обычно плакал лишь из-за Минхёка. Но сейчас одни слова Вонхо вызвали у него нескончаемый поток слёз. Это было поразительно.

— Мы пережили много сложностей, даже когда готовились к этому концерту… — Хёнвон продолжал вытирать слёзы, и плевать уже было на макияж. Но внезапно стоящий рядом Ки тоже начал плакать. Чангюн сразу же подал ему полотенце, а другое повесил на плечи. Омега отвернулся и стал быстро вытираться, пытаясь успокоиться. Но непрошеные слёзы всё продолжали литься. И даже речь Хёнвона, которая всё ещё продолжалась, не помогала.

Когда Че закончил говорить, Ки вернулся обратно на своё место. И тут снова заговорил Вонхо. Его уж слишком смущал вид лидера.

— Ты сейчас много смеёшься, — сказал блондин, глядя на хёна. А Сон ещё раз улыбнулся, из-за чего его глаза стали маленькими щелками, как это обычно бывает у Чжухона. — Ты нас дразнишь, — шепелявил Шин, будучи немного недовольным поведением беты. Он не понимал, почему сон смеялся, когда все остальные плакали. Разве это хорошее качество человека?

— Ах… Это так трогательно, но и так смешно, — говорил с улыбкой Шону, оглядывая всех участников группы. Все они были в слезах. И Хёну чувствовал тепло, уют. Словно всё так и должно было быть. Из-за того, что он старше других, ему они казались детьми. Он хотел их всех просто обнять и утешить. Тёплое отцовское чувство, которое, наверно, сможет понять только он один. — Вы все знаете, что я робот и не умею выражать эмоции, — проговорил он, вызывая смех у остальных участников. А Чжухон еле сдержался, чтобы не сказать вслух о том, насколько этот хён на самом деле хорош в выражении своих эмоций.

Парни ещё несколько минут походили по сцене, разговаривая с Monbebe, после чего прозвучал сигнал, сообщающий о завершении концерта. Парни были счастливы, ведь они так долго готовились и старались. Минхёк даже учился каллиграфии специально для этих концертов, хотя сам ненавидел каллиграфию.

Счастливые и гордые за самих себя, они завалились на диваны в гримёрной. Теперь они были почти свободны. Парни весело обсуждали концерт и смеялись над косяками друг друга, распивая колу, любезно принесённую стаффом. Только Чангюн отвлёкся немного и повернулся в сторону, чтобы поставить пустой стаканчик на стол. Но парень так и замер в одном положении.

— Х-хён… — позвал он осторожно и тихо, немного заикаясь. Все сразу замолчали, не понимая поведения макне. — У тебя кровь, — договорил он, глядя Хёнвону в глаза.

========== Часть 37 ==========

Утро наступило сегодня непривычно поздно. В пять часов вечера, если быть точным. А всё потому, что для парней наконец настал этот самый выходной, которого они так долго ждали. И весь этот день без угрызения совести они проспали. Возможно, любой другой нормальный человек потратил бы этот день на что-то другое, более полезное. Например, можно было бы сходить в кино с друзьями или погулять в парке. Отдохнуть и повеселиться. Это было бы самым лучшим решением. И, вполне возможно, парни тоже бы так сделали. Но как тут не выбрать сон вместо всего этого, если позади столько бессонных ночей, а усталость от работы и напряженного графика сказывалась даже на выражении лица? К тому же, последний концерт закончился только вчера вечером, а пересекли порог общежития парни только на рассвете. Вот они и легли молча спать, даже не задумываясь о чём-то другом.

Только это «утро» настало далеко не для всех: Чжухон, например, всё ещё мило посапывал в кровати Шону, пуская слюни на майку старшего. А Хёну, хоть и просыпался уже два раза ещё полчаса назад, но встать так и не смог. Да и не было необходимости. Зато проснулся Чангюн и по привычке решил пойти сразу на кухню, чтобы попить воды. Сонный, со спутанными волосами на голове и полузакрытыми глазами он встал с кровати и, сладко зевая и потирая глаза, пошёл на кухню. Сон как рукой сняло, когда на кухне он застал хёна. Он с закрытыми глазами подпевал всем известной песне, звуки которой раздавались из динамика планшета, полностью отдаваясь любимой мелодии. Параллельно этому он помешивал что-то в кастрюле. Чангюн не знал, что там было, но пахло это восхитительно. Впрочем, почти вся еда Кихёна так пахла. А на вкус была ещё лучше.

Им невольно залюбовался этим зрелищем. В такой обстановке омега был невероятно красив. Его сладкий голос ласкал слух, его мимика завораживала, а его красивая фигура, которую совсем не скрывала большая парню футболка, едва прикрывающая пятую точку, заставляла сердце (и другие органы) биться чаще. Гюн даже не сразу понял, что музыка оборвалась вместе с пением. Он понял это только, когда Ю «случайно» уронил горячую поварешку ему на ногу.

— Хён… — он ничуть не смутился этой поварешки и даже не поморщился от боли, потому что кожу неприятно щипало и жгло. Парень поднял предмет и подошёл к старшему. — Посмотри на меня.

Но Кихён не посмотрел. Он даже не повернулся к макне лицом, старательно делая вид, что очень занят и не замечает присутствия гаммы. Им не стал повторять и не попытался сказать что-то ещё. Парень молча положил предмет на стол, а потом вновь подошёл к омеге и обнял его со спины, скрепляя руки на его животе в замок.

— Сколько ты ещё будешь обижаться? Прошло уже больше двух недель, а ты со мной даже не заговорил ни разу, — прозвучало немного обиженно, но Им и не пытался скрыть свои чувства. Парень тяжело вздохнул и прижал остолбеневшего Ю ближе к себе. — Я скучаю, хён. Сколько ты можешь меня мучить? — прошептал он, носом ведя по шее старшего. Он наслаждался этим моментом, потому что знал, что в любую секунду его могут оттолкнуть и нагрубить. Такой момент мог повториться ещё очень не скоро, поэтому сейчас Им вдыхал природный запах омеги и едва не плавился от осознания, что обнимает любимого человека.

А Кихён растерялся. Он не ожидал, что гамма сделает что-то подобное. Он думал, что в очередной раз поорёт на макне, запустит в него чем-нибудь, и они разойдутся, не трогая друг друга ещё несколько дней. Но всё пошло совершенно не по его плану. Такая нежность, проникновенный шепот младшего… Кихён был безоружен.

— Я люблю тебя, хён, — и тут сердце пропустило удар. Чангюн не часто говорил что-то подобное. Не в такой обстановке. Всё было так… интимно. Словно кроме них двоих на свете больше никого не существовало.

Кихёну хотелось плюнуть на все свои принципы и тупую гордость и обнять парня в ответ. Но это было бы непохоже на реальность, непохоже на самого Ю. Поэтому он возвращается с небес на землю и расцепляет руки гаммы.

— Не мешай. Я занят, — пробурчал омега, вновь возвращаясь к готовке. С супом он уже закончил, поэтому молча подошёл к шкафу и достал оттуда сковороду, налил в неё масла, после чего направился к холодильнику. Парень спиной чувствовал этот взгляд. Макне, оперевшись на стол, сложил руки на груди и сверлил взглядом спину и макушку омеги.

Ю прекрасно знал, где именно находился нужный ему продукт, но этот взгляд заставлял ёжиться и покрываться мурашками. Кихён почему-то нервничал, но наотрез отказывался признаваться в этом самому себе. Поэтому он решил повернуть эту игру в свою пользу. Он несколько секунд постоял перед открытым холодильником, как бы думая о чём-то, а потом самодовольно улыбнулся и наклонился, чтобы взять брокколи с самой нижней полки. Он, конечно, не собирался ничего готовить именно с этим продуктом, но планы пришлось резко поменять, потому что издевательство над другими людьми намного важнее блюда на ужин. И Ю Кихён прекрасно знал, что у него получилось сделать то, что он хотел. И всё получилось именно так, как он хотел. Потому что, повернувшись, он увидел именно то, что ожидал. Чангюн смотрел ему в глаза теперь уже с долей гнева, а радужки не было видно совсем, хотя она и так довольно тёмного цвета у гаммы. А хороший стояк, который совсем не скрывался домашними шортами, объяснял, почему Им так яростно терзал свои губы.

Ю не подал виду, но ему так хотелось усмехнуться, сказать что-нибудь едкое. Но вместо этого он вскрыл упаковку и выложил брокколи на сковороду. Парень хотел было пойти и взять остальные ингредиенты его замечательного блюда, но Гюн схватил его за руку и прижал к столу, нависая сверху. Хватка его была, на удивление, очень сильной — Ки даже почувствовал, как запястья сковывает неприятная боль.

— Отпусти, мне больно, — он стал вырываться, но это причиняло лишь новую порцию боли, потому что пальцы сильнее сжимали запястья. Омега дёргался и пытался освободить руки, но всё было бесполезным. Тогда он поднял взгляд и открыл рот, чтобы сказать что-нибудь грубое и явно не очень приятное для макне. Но он так ничего и не сказал, глядя на лицо младшего. Такой Чангюн… Он совершенно не вязался с тем милым и ласковым парнем, что был здесь несколькими минутами ранее, говорил о любви. Тогда Кихёну было по-настоящему приятно, тепло, хорошо. Но сейчас… Ю был действительно напуган. Ведь Им никогда не причинял боли своему хёну, даже когда они ссорились. Гюн уважал старших, а ещё он любил его, Кихёна. Но куда делся этот самый Чангюн? Если это выходка Ки так на него повлияла, то он уже сотню раз пожалел о содеянном.

— Хватит от меня бегать! Ты прекрасно знаешь, что рано или поздно нам придётся поговорить! Мы живём в одной квартире, нет, в одной комнате! А я тебя вижу только во время работы. Что происходит вообще? — практически кричал разъярённый макне, скрипя зубами, — Сколько ты ещё можешь обижаться из-за той тупой шутки про Минхёк-хёна? Месяц? Два? Вперёд! Только от меня не смей бегать, понял?! Я вообще не понимаю, чего ты добиваешься такими действиями! Я тебе надоел, и ты хочешь избавиться от меня. Я прав, верно? О, или, может, ты уже нашёл себе кого-нибудь, а я так, для галочки нужен? Прошлое не забывается, как говорится. И все привычки остаются. Согласен со мной, хён? О, может, позвонить брату Чжухона? Устроим вам свиданку. Я даже хёнов выгоню и освобожу вам всю квартиру. Раздолье!.. — Кихён не собирался отвечать на его вопросы. Около минуты он просто смотрел на лицо напротив и пытался понять, что так взбесило гамму. Ю ведь и вправду этого не понимал. Он не понимал, что делал больно парню своим поведением. Гюну было так неприятно и обидно смотреть на то, как его омега смеётся вместе с другими парнями, но в компании своего, вроде как, парня даже есть отказывается. И так продолжалось не один день. Да, они пытались поговорить, но от этого всё стало ещё хуже. В это оказались впутаны даже другие мемберы, которые, вообще-то, ни в чём и не виноваты. За эти две недели это был их второй разговор.

— Ненавижу, — прошипел ему прямо в губы омега, стараясь сдержать слёзы, что уже собирались в глазах. Теперь было обидно ему. До жути обидно, ведь он уже и забыл о своих прошлых гулянках и знакомствах на одну ночь. Но помнил Чангюн. И сейчас открытым текстом назвал Кихёна шлюхой. Было невыносимо слышать это от любимого человека, который делал больно не только физически, но и морально одновременно.

В ответ на его слова макне рассмеялся. Ю снова ничего не понимал, да и не очень хотелось. Сейчас он хотел лишь вернуть время назад и спрятаться, чтоб никакой Чангюн его не нашёл. Но об это он мог лишь мечтать. В реальности парень лежал на столе и не мог пошевелиться, а Им нависал над ним и усмехался.

— А когда-то ты говорил совсем другое. Особенно, когда оргазм накрывал, — шептал он, водя носом по тонкой шее хёна. Он терял ощущение реальности, вдыхая столь манящий запах. Он поднимался всё выше. А Кихён зажмурился и повернул голову в другую сторону, чтобы Им не поцеловал его. Но в итоге ещё сильнее усугубил ситуацию, ведь у младшего теперь был простор и свобода для действий. — Ты же взрослый мальчик. И без меня должен понимать, что рано или поздно нам придётся помириться. Хотя бы потому, что тебе трахаться больше не с кем. На твою задницу никто больше не посмотрит, — он говорил надменно, с насмешкой. С каждым новым словом Кихёну всё больше казалось, что он разговаривал не с Чангюном. Не с тем тонсеном, которым так дорожил.

Ю завертелся ещё сильнее, не желая более слушать. Ему удалось освободить одну ногу. Не раздумывая, он отпихнул от себя гамму и быстро поднялся со стола. Пока Им пытался перевести дыхание (ибо пинок пришелся прямо в живот) и выпрямиться, омега уверенно сократил расстояние между ними и влепил ему смачную пощёчину. Ладонь горела, а эмоции зашкаливали. Казалось, что ещё секунда, и Кихён заплачет.

Больше они не говорили. И Кихён, и Чангюн молча стояли друг напротив друга и смотрели глаза в глаза. У макне было совершенно другое выражение лица, не такое как минутами ранее. Сейчас он был серьёзен, как никогда. А Кихён балансировал на грани истерики и с трудом верил в реальность всего происходящего. Кажется, в глазах Има он видел что-то сродни ненависти и отвращению. Это было ещё отвратительнее всех тех гадких слов, что сказал гамма ранее. Ведь, как известно, глаза способны сказать намного больше пустых слов.

Знаете ту ситуацию, когда в очень напряженной обстановке появляется кто-то или что-то и портит момент? Разряжает обстановку, так сказать…

— Простите, но куда это можно поставить? — перед омегой стоял высокий, но не очень крепкий по телосложению альфа, когда Ю открыл дверь. Кихён немного растерялся, потому что появления какого-то парня (судя по униформе, — доставщика) он ожидал меньше всего.

— Что? — машинально спросил Ки, а потом вновь осмотрел парня и растерялся ещё больше.

— Никуда не нужно ставить. Просто верните это назад, — голос Чангюна оказался вдруг непривычно грубым и громким, отчего Кихён невольно вздрогнул. Ю по-прежнему ничего не понимал. Он лишь молча смотрел то на младшего, то на доставщика, ожидая хоть каких-нибудь объяснений. А Гюн всё так же не двигался с места. Выражение его лица тоже не поменялось. Он буквально прожигал дыру глазами в Кихёне.

— Но как я верну это? Я через весь город тащил эти цветы именно по этому адресу. И всё уже оплачено. Разве я имею право…

— Тогда выбросите на ближайшей помойке. Деньги оставьте себе. Простите за беспокойство, — макне кивнул старшему в качестве извинений и направился в свою комнату, оставив у двери альфу и омегу.

— Подожди, Чангюн, — он просто не мог вот так дать ему уйти. Он думал, что если Им уйдёт сейчас, то он, Кихён, потеряет его. Совсем. Омеге казалось, будто сейчас была его последняя возможность сохранить ту тонкую нить между ними, что готова вот-вот порваться.

Он схватил младшего под локоть, надеясь, что тот посмотрит на него. Но этого не произошло. Макне даже не повернулся.

— Чангюн, это ты сделал этот заказ?.. — едва не плача, спросил омега, глядя на огромный букет белых роз, лепестки которых были с ярко-красной окантовкой. Всё так, как и любил сам омега. Здесь была сто одна роза. Даже считать не нужно было, чтобы понять это.

Слёзы наворачивались от одной только мысли обо всей этой ситуации. Чангюн ведь думал, что они просто поговорят, всё выяснят, помирятся. Он хотел сделать омеге сюрприз, порадовать его, показать свою любовь. Но получилось всё как-то глупо. Как в очень тупом анекдоте.

— Отпусти меня, Кихён, — сказал парень, даже не поворачиваясь. Он не двинулся с места, ждал, пока тот сам его отпустит. Но знал бы Кихён, как на самом деле Гюн не хотел этого. И если бы не наплыв собственных эмоций, он бы услышал, как дрогнул голос АйЭма. И Ю не отпустил. Он только сильнее сжал пальцы на руке младшего и повернул его к себе лицом.

— Зачем всё это? Ты сейчас так легко готов от всего отказаться? — его глаза блестели, хоть парень изо всех сил старался сдерживать себя. Но это не получалось с тех пор, как он оказался прижат к столу.

— Ребят, я, конечно, всё понимаю. У вас тут семейные разборки, драма и всё остальное, но мне-то что делать? Ну, с букетом, — немного прокашлявшись в кулак невнятно промямлил альфа, всё ещё стоявший у двери. Он не ожидал, что его вообще услышат, поэтому был довольно испуган, услышав крики двух парней, которые послали его возвращаться на работу. Он оставил букет в квартире, а сам ушёл с негромким «Психи».

— Пожалуйста, не оставляй меня, — он прижался к гамме и обнял его за талию изо всех сил. Футболка Има сразу же намокла от слёз старшего, но это было последней вещью, что волновало этих двоих.

Гюн, не раздумывая, обнял омегу в ответ одной рукой, другой поглаживая по голове.

— Да твою ж омегу! Опять вы тут сопли развели! Сколько уже можно-то? — страдальчески поморщился Чжухон, только что вышедший из комнаты. Парень всё ещё был сонным и лениво чесал живот. Увидеть с утра сопливо-слезливую сцену из дорам — просто предел мечтаний альфы после нескольких часов хорошего и крепкого сна.

Ки сразу отпустил макне и уставился на альфу.

— Ли Чжухон, если ты не заткнёшься сейчас, я тебя ударю, — он говорил это совершенно серьезно, но его сложно было воспринимать всерьёз. Ведь Ю был таким милым хомячком, когда злился. Без умиления невозможно смотреть. А Чжухон либо очень смелый, либо жизнь ему не дорога, потому что он, на свой страх и риск, решил пошутить.

— Сначала на стульчик встань, а то не дотянешься, — главное бежать очень быстро и не оглядываться. Но если тебе поможет старший хён, минусом это тоже не будет. Так только что вышедший из комнаты Хёну стал невольным участником сего безобразия. Альфа прятался за ним и строил рожицы Кихёну, который злился от этого ещё сильнее. Но лидеру было не до игр. Он считал, что ситуация не совсем подходящая для догонялок.

— Как скоро придут Минхёк и Хёнвон? — одна лишь фраза, заставившая всех замолчать. Чжухон отошел от Шону и опустил взгляд вниз, нервно покусывая нижнюю губу. А Кихён с Чангюном переглянулись. Никто не знал ответа на этот вопрос, да и говорить на эту тему не очень-то хотелось.

— Минхёк сказал, чтобы мы ехали без них. Они доберутся самостоятельно точно к назначенному времени, — голос Хосока звучал непривычно низко, хрипло. Он знал и прекрасно понимал чувства остальных. Но о чувствах самого Шина не знал никто. Он волновался больше других, он изводил себя мыслями, каждая из которых была хуже предыдущей. Он не хотел никуда ехать.

Минуты тянулись мучительно долго. Ожидание результатов этой поездки было невыносимо. Все молчали, и каждый думал об одном и том же, но боялся озвучить вслух.

— Хён, с ним же всё будет хорошо? — столько надежды было в глазах Чжухона. Он был похож на побитого щенка. Хёну растерялся, хоть внешне этого и не было заметно. Он не знал, что ответить.

— Конечно, всё будет хорошо, — он решил, что ложь лучше горькой правды.

***

Омега мило улыбался, глядя на этих двоих. Конечно, он узнал их, чего не скажешь об остальном персонале заведения. Парень мог бы сфотографировать их и отправить снимки, куда следует, а потом получить за это неплохие деньги и наслаждаться крахом карьеры двух парней. И поначалу именно так омега и хотел поступить, схватившись за телефон. Но не стал. Он не смог разрушить чужое счастье. Ему нравилось наблюдать за тем, как эти двое разговаривают друг с другом, кормят друг друга. Их влюблённый взгляд невозможно было не заметить. Они в правду были счастливы рядом друг с другом, и омега даже немного завидовал. Знаменитые, красивые, счастливые и влюблённые Хёнвон и Минхёк словно находились в своём собственном мире. Они не обращали ни на кого внимания, не боялись быть застуканными папарацци или злосчастным Dispatch. Они просто наслаждались моментом, были сами собой, отбросив всю игру на камеру. Омега мог лишь с улыбкой наблюдать за ними. Он простой официант в этом малоизвестном кафе. Кто он такой, чтобы рушить чужой мир?

Парни фотографировались, смеялись, подшучивая друг над другом; они так же разговаривали о музыке и интересах друг друга. Минхёк все это время откладывал рис из своей чашки в хенвоновскую. Сам он почти не ел, но ему нравилось кормить омегу. Будь его воля, он бы заставлял Вона есть каждую свободную минуту, ведь по мнению блондина омега слишком худой даже для айдола. Он был таким с детства, и Минхёк ругался даже тогда. Но парень никак не мог набрать вес и только смеялся над милым и заботливым альфой.

— А мы уже в общежитие едем, да? — грустно спросил Че, опустив голову, когда парни сели в такси.

Мин аккуратно поднял его голову за подбородок и в очередной раз посмотрел в черные красивые глаза, утопая в них. Захотелось вдруг прижать омегу к себе и никогда больше не отпускать, всегда быть рядом. Он ведь пообещал Хосоку, что будет заботиться о нем даже больше, чем о себе. Пообещал самому себе, что больше не причинит вреда Хёнвону, а мир никогда не увидит слез омеги. Вон будет только улыбаться, а его глаза блестеть от счастья. Минхёк поклялся своей жизнью, что заставит парня забыть о печали.

Но Хёк помнил, что не может позволить себе такую роскошь и обнять парня даже в такси. Поэтому он взял парня за руку, а на его лице появилась теплая улыбка.

— Не совсем. На самом деле у меня есть один вопрос, который нужно обсудить с Хёнсу-хеном. Ты же не против, если мы сначала заедем увидеться с ним? Он ждёт меня в зале для танцевальной практики, — проговорил он, глядя парню в глаза. Ему необходимо было получить согласие, что, впрочем, и случилось. Хёнвон старался не показывать этого, но на самом деле ему было немножко обидно. Их так называемое свидание подошло к концу так быстро, а теперь вновь появляется работа. Ведь о чем ещё можно разговаривать со старшим коллегой по компании? Очевидно, что только о музыке.

Пятнадцать минут поездки пролетели быстро. Парни поблагодарили мужчину за хорошую и быструю дорогу и направились к зданию агентства. С каждым метром улыбка Минхёка становилась всё шире, а лицо Хёнвона всё мрачнее. Ему не нравилось, что альфа так радовался встрече с Хёнсу, даже называл его хёном. Хёнвон и не знал, что они настолько близки.

— Здравствуй, — поклонился блондин, подойдя к залу, из которого только что вышел певец. Омега тоже поприветствовал старшего, хоть и без удовольствия.

K.Will, увидев парней, засиял. Он не мог сдержать улыбки, глядя на этих двоих, и держался изо всех сил, чтобы не ляпнуть чего-нибудь лишнего.

Мин стал говорить с мужчиной о музыке и предстоящем расписании. Хёнвону это было неинтересно, поэтому он даже не вслушивался. Он не вникал в суть их разговора, и для него стало неожиданностью, когда Мин сказал ему зайти в зал вместе с ним. Че не задавал вопросов вроде «Зачем?» да «Почему?», но Минхёк почему-то стал извиняться и говорил о каких-то бумагах, которые ему нужно забрать. Он тараторил без умолку даже зайдя в зал. Из всех его слов Вон разобрал только «Включи свет, я ничего не вижу». Омега какое-то время не мог найти выключатель, поэтому перемещался на ощупь и чуть не упал пару раз, в то время как Минхёк свободно перемещался по залу и упорно искал что-то.

— Что за… — от удивления Хёнвон даже не смог договорить фразу. Наконец найдя выключатель, он просто замер на одном месте. А Минхёк, наконец-то, нашёл, что искал, и со счастливой улыбкой наблюдал за омегой. Брюнет от шока даже моргать стал в два раза чаще.

Не дожидаясь ответа, парень подошел к большому зеркалу вдоль всей стены. Только своего отражения он там не увидел. Зато увидел бесконечное множество фотографий. Они все были разного размера и формы, при разных освещениях и фильтрах. Но у всех этих фотографий было одно общее — Минхёк и Хёнвон со счастливыми улыбками на лицах.

Глаза разбегались, и Вон не знал, на что именно смотреть. Поэтому он стал рассматривать каждую из фотографий в случайном порядке.

— Тебе тогда только исполнилось четырнадцать, — тихо проговорил альфа, подходя ближе и глядя на фото. — Это был первый раз, когда мы праздновали его без родителей. Мы очень долго упрашивали твоих родителей, но они всё никак не отпускали тебя, потому что считали слишком маленьким. Помню, мне даже пришлось на коленях стоять перед твоим папой и клясться, что с тобой ничего не случится, — с улыбкой сказал блондин, обнимая омегу со спины, вдыхая сладкий аромат ванили. — А еще ты тогда впервые попробовал алкоголь. Так же, как и я. Когда мы уже всё выпили, а ты еле стоял, позвонил твой папа и сказал, что придет проверить нас. Вот тогда и началось всё веселье, — засмеялся Ли, предаваясь воспоминаниям, — Я начал отжиматься, а ты прямо в одежде под ледяную воду полез. А потом мы вместе бегали по квартире и убирали всё: бутылки запихнули на балкон, пакеты с мусором — в стиральную машинку… Мы так быстро протрезвели, что я даже не думал, что такое возможно. А ведь твой папа так и не пришел. И про мусор я вспомнил только через три дня, а бутылки неделю искал, — теперь уже и омега смеялся с нелепости этой ситуации. Оказывается, омега уже пил раньше. А ведь он думал, что впервые пил вместе с парнями. Но, как оказалось, Минхёк и здесь был первым.

Взгляд Вона упал на другую фотографию. На ней Минхёк ещё совсем маленький. Ему лет семь на вид, а Вону и того меньше. Хёк сидел на лавочке, а Хёнвон сидел рядом с ним и фотографировал. Но на руках у маленького альфы был пухлощекий мальчик, который был ещё меньше, чем эти двое. Скорее всего, мальчик плакал незадолго до того, как была сделана фотография, потому что его глазки блестели, а нижняя губа была оттопырена.

— А это кто? — указал омега на мальчика лет четырёх, зачарованно глядя на фото.

— Мой младший брат. Меня часто отправляли гулять с ним, но он никогда меня не слушал! — с наигранным недовольством прошипел Мин, закатив глаза. — Но тебя он боготворил. Ты так легко манипулировал им, что я до сих пор завидую. Стоило нам только выйти на улицу, как он спрашивал «А где Хёнвон? А он придет со мной поиграть сегодня?». Если я отвечал ему отрицательно, он сразу садился на асфальт и начинал плакать. Я с места сдвинуть его не мог. Но стоило только тебе появиться, как он улыбался и бежал к тебе навстречу. Именно поэтому ты всегда ходил гулять с нами, — Хёнвон не мог перестать улыбаться, глядя на маленького альфу и его младшего брата. Они были такие милые, а ещё невероятно похожи между собой. Это было удивительно для Хёнвона, ведь омега был единственным ребенком в семье. Парень никогда бы и не подумал, что брат Минхёка был настолько близок с ним, с Хёнвоном. Че даже представить себе не мог, что всё было именно так в реальности.

Следующая фотография отличалась от предыдущих. На ней омега был один. Судя по всему, Минхёк стоял за камерой и фотографировал парня. Вон улыбался. Даже сквозь фотографию можно почувствовать эмоции омеги — он был самым счастливым человеком на свете в тот момент.

— Она последняя. С тех пор, как была сделана эта фотография, я больше не видел такой твоей улыбки, — сказал альфа почти шепотом. От этих слов холодок пробежал по коже, потому что Хёнвон и вправду никогда не улыбался так, сколько себя помнит. Пусть он и помнит не так уж много.

— Когда она была сделана? — Вон провел большим пальцем по лицу омеги на фотографии, а затем посмотрел на огромного белого мишку, что был у него в руках.

— Рождество, — тихо произнес он, а затем отошел от младшего и опустил голову вниз, скрывая глаза под белой челкой. — Наше последнее Рождество. Тебе тогда было шестнадцать. А потом…

— Не продолжай, — его кулаки сжались сами собой. Он всё ещё ничего не помнил. Но ему не хотелось даже думать о том, что все те ужасные события его жизни произошли за пару дней до его дня рождения. Он бы хотел помнить всё, кроме этого. Но от правды никуда не денешься.

— Больше я не хочу лгать тебе. Прости меня за всё, что я сделал. Хотя сам себе я этого никогда не прощу, — он говорил уверенно, но всё так же не поднимал взгляда на омегу. Потому что он боялся увидеть в них ненависть, боялся, что его прогонят.

— Хватит, — но вместо этого Хёнвон подошёл к Ли ближе и взял его за руки, переплетая их пальцы. Он так же был серьёзен, но, в отличие от Минхёка, парень смотрел на старшего, не сводя взгляда. Этот взгляд был полон любви — отнюдь не ненависти.

— Посмотри, сколько всего было. А ведь я даже не знал об этом. Ты столько хорошего сделал для меня. С тобой я был по-настоящему счастлив, — парень подошёл ещё ближе, хотя ближе уже некуда. Он вплотную прижался к альфе, обвивая руками его шею. — Позволь мне вновь почувствовать всё, как тогда. Я хочу всё вспомнить, — он не позволил блондину сказать что-либо. Все его слова утонули в поцелуе, который был намного красноречивее, чем всё то, что мог сказать альфа.

Минхёк не ожидал этого, но отстраняться не стал. Прикрыв глаза и положив руки на талию омеги, он взял инициативу на себя, проводя кончиком языка по внутренней стороне ровного ряда верхних зубов. Поцелуй был тягучий, нежный, чувственный, долгий. Они отстранились друг от друга из-за нехватки воздуха, но это было лишь мимолетным мгновением, потому что Вон снова поцеловал его, на этот раз углубляя поцелуй. Ему было мало, катастрофически мало всего Минхёка. Омега так долго ждал своего хёна и не был намерен его отпускать. Но тут судьба обязательно должна вмешаться и всё испортить.

— Да, Чангюн, — сказал Мин, пытаясь привести дыхание в норму и восстановить привычный ритм биения сердца. — Да, мы уже едем.

Конечно, они на самом деле никуда не ехали. Они вообще забыли про то, что все ждут именно их. Но Чангюн, такой заботливый макне, решил напомнить непутёвым хёнам об этом и испортил такой момент, сам того не понимая.

Минхёк закончил разговор и убрал планшет обратно в рюкзак. Прежней улыбки на лице альфы больше не было, как и на лице омеги. Оба парня сильно волновались и боялись, потому что результаты столь безобидного похода к врачу непредсказуемы. Безусловно, все (включая Monsta X в полном составе и даже стафф компании) надеялись на лучшее. Но они не маленькие детишки, которые верят в волшебную фразу «Всё будет хорошо».

Минхёк ещё пару минут смотрит на младшего, а потом говорит, что им пора идти. Блондин идёт впереди и говорит Че выключить свет, но ответа не следует. Хёк снова зовёт парня по имени, но в ответ лишь звенящая тишина. Обернувшись, Ли видит его сидящим на полу. Голова парня лежала на ногах, которые тот согнул в коленях.

— Хёнвон! — Мин сразу же подлетает к нему и садится перед парнем на колени. В его глазах — жуткий испуг и совсем немного слёз. Альфа осторожно поднимает голову Че и осматривает его. Омега был одного цвета с волосами Мина, а его руки слегка подрагивали.

— Вон-и, посмотри на меня! Хёнвон! — он стал несильно бить Хёнвона по щекам, пытаясь привести парня в чувства. Но Вон всё видел и слышал, просто едва ли мог говорить.

— Прости, хён… Просто ноги устали стоять, и я решил присесть, — хрипло сказал омега, глядя в глаза напротив, наполненные слезами. Хёнвону было стыдно за то, что он напугал своего хёна. Он ведь совсем этого не хотел.

Брюнет попытался улыбнуться, но он лишь попытался, потому что на деле получилось более, чем ужасно. Минхёку от этого стало ещё хуже, и что-то больно кольнуло в груди. Видеть омегу таким было выше его сил.

По просьбе Че альфа побежал искать по зданию воду, которая, вообще-то, была и в самом зале, где находились парни. Только вот Мин об этом не знал, да и некогда ему было рассматривать окружающий его мир, ведь парень думал только о своём омеге. Спустя минут десять Хёк, уставший и еле дышащий, принёс Вону полтора литровую бутылку воды, которую так рекомендовали в рекламах по телевизору, называя её чистейшей на всём белом свете. Хёнвона умиляла эта забота. Осознание того, что его альфа готов на всё ради него, на секунды прогоняло любую болезнь. Но потом неволей он вспоминал о другом альфе, который ведёт себя точно так же, чувствует точно так же…

— Мне уже лучше, правда. Пойдём, нас уже заждались, наверное, — тихо произнёс брюнет и поднялся с пола. Не без помощи Минхёка, конечно.

Они были в больнице уже через сорок минут. Там их ждали и остальные мемберы, а вместе с ними был и менеджер парней. Стоило только Минхёку и Хёнвону зайти в нужный кабинет, семь пар глаз были сразу же устремлены на последнего. Да, врач так же, как и остальные, ждал Хёнвона. Хоншик пытался выведать у него хоть что-нибудь, но доктор отказался говорить или делать что-либо без присутствия омеги. И теперь, когда Вон был здесь, мужчина сел в своё кресло и приготовился начать разговор.

— Не молчите! Скажите уже, что с ним всё хорошо, и мы пойдём, — Хоншик нервничал. Натянув улыбку на лицо, бета встал со своего места и собирался уходить.

Врач не ответил ему ничего. Он прекрасно понимал всю серьёзность ситуации и улыбаться был не намерен. Результаты анализов уже были готовы, но мужчине нужно было поговорить с Хёнвоном для полной уверенности.

Омега попросил всех, кроме Че, выйти, но те явно дали ему понять, что уходить никто и никуда не собирался. Тяжело вздохнув, он задал свой первый вопрос.

— Сколько раз в день ты ешь? — Вона немного удивил такой вопрос. Но, несмотря на это, парень честно ответил, что ест два раза в день, а иногда даже три. Парни не одобряюще закачали головами, глядя на омегу, а вот доктор даже не удивился. Мужчина, поправив очки на переносице, стал что-то быстро записывать себе в тетрадь. После этого он попросил Хёнвона встать на весы, стоявшие в углу кабинета. Вон так же удивился этой просьбе, но говорить ничего не стал. Весы показали ровно пятьдесят шесть килограмм. Это шокировало всех, особенно самого Хёнвона. Только для доктора это, кажется, не было большим удивлением.

— Хёнвон, это на тринадцать килограмм меньше того веса, который должен быть у человека с твоим ростом, — констатировал факт омега, глядя на шокированного парня. Он ведь никогда не весил так мало, если не брать в расчёт детство. У него не укладывалось в голове, как такое возможно.

— Почему ты ешь так мало? — вопрос задали Хёнвону, но тот словно и не услышал ничего. За него ответил Хёну.

— Он ест очень мало. Мы всегда накладываем ему побольше, но он не съедает и половины. А если мы заставляем его есть через силу, всё содержимое его желудка выходит наружу, — бета замолчал, а доктор лишь понимающе кивнул. Он был до ужаса спокоен, что ещё сильнее раздражало Хоншика.

— Да скажите уже, что с ним?! К чему эти глупые расспросы?! — он уже терял над собой контроль, но его будто никто не замечал. Тэджон лишь хмыкнул и, не глядя в сторону разгневанного мужчины, сказал, что ему стоит успокоиться, либо ему охрана поможет с этим. Как ни странно, но слова доктора смогли ненадолго привести бету в чувства. Ким продолжил задавать вопросы.

— Часто болеешь? — и услышал тот ответ, который и ожидал. Омега болел очень часто, а переносил это с каждым разом всё сложнее. Следующий вопрос был об общем самочувствии парня.

— Иногда ему становится плохо. Он не может даже руки поднять или идти без посторонней помощи. Ещё он не может носить что-то тяжелее трёх килограмм, — проговорил макне, потому что знал, что Вон не скажет всю правду. Он из тех людей, что могут лежать при смерти, но будут говорить, что с ними все в полном порядке.

— Сегодня… Ему стало так плохо, что я испугался. Мы разговаривали, он улыбался. А потом я отвернулся буквально на пару минут, а он просто сидел на полу и не мог подняться. Он даже не мог мне ответить, когда я звал его. А лицо было таким бледным… — эта картина всё ещё стояла перед глазами Ли. Альфа смотрел на своего омегу, но видел тот бледный и полу живой образ. Он пытался не думать об этом, но тот образ никак не выходил из его головы.

— Я всё понял, — мужчина снова стал писать что-то в своей тетради. Пока он это делал Вон сел в кресло, где сидел ранее. — Последний вопрос. Хёнвон, попрошу ответить на него честно. Когда у тебя в последний раз была течка?

Этот вопрос жутко смутил парня и поставил в тупик. Он не хотел говорить о таких вещах при всех, поэтому стал отнекиваться. Парень стал бегать глазами по парням в поисках помощи и спасения, но увидел лишь осуждающие взгляды. А взгляды Хосока и Минхёка пугали. Они не только осуждали омегу, но и злились на него. Поняв, что деваться некуда, Вон набрался смелости для ответа, но потом задумался. А ведь он не помнит, когда именно она была в последний раз.

— Я точно не помню… но последние два месяца её не было точно. Да, последний раз был в начале мая, как раз перед камбэком, — тихо ответил он, опуская взгляд вниз. Было стыдно говорить такое. Но чего тут стыдиться, когда речь идёт о здоровье человека?

Доктор больше ничего не спрашивал. Он молча сел за свой стол и стал листать свою тетрадь, в которой делал записи. Потом он достал из ящика один листок. На нём было что-то напечатано, но никто не видел слов, кроме самого врача. Тэджун резко отложил все и опустил голову вниз, зарывшись руками в волосы. Ким Тэджун — один из самых квалифицированных и хороших врачей во всей Южной Корее. Омега — частный и довольной дорогой доктор, но его диагнозы всегда невероятно точны, а методы лечения особые. Девяносто восемь процентов его пациентов из ста вскоре становятся абсолютно здоровыми и никогда больше не жалуются на прежние боли. Чудо — никак иначе. Он был нанят Starship специально для лечения Хёнвона. В нём были уверены все, потому что этот доктор всегда прав, а значит не назначит Вону то лечение, которое как-то навредит омеге. Но вот сам Тэджун не радовался так своей работе. Впервые в жизни он так хотел ошибиться.

— Скажите уже, что с ним?! Почему Вы молчите?! — Хоншик встал со стула, не в силах больше держать себя в руках. И если менеджер был раздражён и зол, то Хёнвон… ему просто было страшно. Очень страшно. Кончики его пальцев от волнения стали холодными, словно лёд. Омегу едва не потряхивало, потому что он заранее знал, что ничего хорошего не услышит.

Минхёк сидел рядом со своим парнем и растерянно смотрел на него. Альфе тоже было страшно и волнительно, но он не должен был этого показывать. Он ведь на то и альфа, чтобы быть сильным. Поэтому блондин аккуратно взял холодную руку омеги в свою тёплую ладонь и переплёл их пальцы. Вон сразу повернул голову к нему и посмотрел прямо в глаза. В них он увидел поддержку и немое: «Я буду рядом».

Все остальные же сидели, будто замерев, и едва дышали, словно боясь спугнуть кого-то. Но Хосок не отличался большим терпением, тем более, когда речь шла о Хёнвоне. Вот и сейчас его кулаки сжимались сами собой до побеления костяшек. Он ждал, как и все остальные.

— Я даже не знаю, с чего начать. Вот результаты твоих анализов, — мужчина подал парню листок, который омега достал ранее, и сел обратно в своё кресло.

Вон стал вчитываться в слова, но ничего не понимал. Какие-то цифры, проценты, длинные термины, незнакомые парню.

— Я сталкивался со многими болезнями и разобрал много разных случаев. Но это первый раз на моей практике, — Ким тяжело вздохнул и посмотрел Хёнвону прямо в глаза. — Хёнвон, у тебя хронический миелолейкоз. Это рак.
    Комментарий к Часть 37
    я знаю, да. я сволочь, которая не подавала признаков жизни два месяца.
простите грешного Т_Т
вообще эта глава должна была быть больше. значительно больше. страниц так на семь. но я решил, что мне слишком лень, поэтому из этой главы их получилось две
спасибо за долгое ожидание. надеюсь, вы сильно ждали, и я не разочаровал вас..

========== Эпилог ==========

«Вдох-выдох.

Сейчас я открою глаза и всё будет хорошо. Они же пошутили, я знаю. Это всё очень тупой розыгрыш, » — повторял, как мантру, омега про себя. Он так и не сказал вслух ни слова. Он лишь сидел неподвижно, зажмурившись со всей силы. Только вот ничего не изменилось, когда парень открыл глаза. Лучше не стало.

Вокруг какие-то крики, суета. Вот Хоншик прижал доктора к стене, а парни кинулись оттаскивать менеджера от омеги. Хёнвон видел и то, как Минхёк говорил ему что-то, крепко держа за руку, а из глаз альфы крупными каплями текли слёзы.

Че открыл рот и начал говорить что-то, хотя и сам смутно помнил, что именно. Он не слышал уже криков парней, да и с трудом мог услышать себя. Он видел, как все обернулись на него, а Хоншик отпустил ни в чем не виновного доктора; видел, как все побежали к нему, а Минхёк стал кричать ещё громче, отчего вены на его шее выделялись ещё сильнее, чем было до этого.

А дальше темнота…

***

Наверное, словами трудно передать состояние, которое испытывал Хёнвон. Это было по истине отвратительно. Голова болела так, словно по ней били какими-то тяжелыми палками. От этого казалось, что болело всё тело, каждый чертов сантиметр. В ушах стоял то ли гул, то ли звон. В горле словно ком застрял, а тошнило с каждой секундой всё сильнее. Когда Вон очнулся, двигаться или открывать глаза он не спешил. Сначала ему нужно было принять и свыкнуться с теми ощущениями, что он испытывал. А потом омега понял, что всё ещё находится в больнице, потому как этот тошнотворный запах лекарств ни с чем не спутаешь. Так пахнуть может только в больнице.

Вон прислушался. Было слышно голоса, много голосов. Они были тихими, но обрывки слов омега мог разобрать.

«…о расписании теперь придётся полностью забыть. Ему нужен полный покой и срочное лечение. Если мы не начнём его сейчас…»

Хёнвон не хотел больше слушать. Он прекрасно понимал, о чём говорил доктор, а от этого легче не становилось. Поэтому парень медленно открыл глаза. Голоса вокруг сразу затихли. Картинка перед глазами была сначала тёмно-синего цвета и расплывалась. Омеге пришлось довольно долго фокусировать зрение, чтобы увидеть всё чётко. Но несмотря на это, парень сразу смог разобрать одно лицо. Такое родное, любимое… Минхёк сидел на стуле около кушетки, на которой лежал Че, и держал его за руку, кажется, крепче, чем это было необходимо. Лицо альфы было заплаканное, а глаза красные и опухшие. Было непривычно видеть альфу таким, даже после всего, что они с Хёнвоном пережили. Вону не нравилось, что его хён так себя вёл из-за него.

Минхёк смотрел в одну точку, а его голова была слишком пуста. Впервые в жизни он чувствовал это. Он даже не понимал, как это можно назвать. Страх? Безысходность? Отчаяние? Возможно, всё сразу. Но в голове было так пусто, что это пугало. Мин смотрел в невидимую точку на полу и даже не моргал, при этом держа своего омегу крепко за руку. Блондин не видел и не слышал ничего вокруг и даже не заметил, как Хёнвон очнулся. Че внимательно вглядывался в такое красивое, но уставшее лицо и думал, что же будет дальше. Есть ли вообще какой-то смысл во всём этом, если всем вокруг будет так плохо? А ведь это только начало. Стоит ли тратить столько нервов и сил, чтобы каждый день видеть слёзы любимого человека? И хуже всего — осознание, что причиной этих слёз являешься ты сам.

Вон осмотрел свои руки: к одной из них была прикреплена игла с трубкой — капельница. Свободной рукой Че потянулся к блондину и дрожащими пальцами аккуратно коснулся его щеки. Хёка словно током ударило от этого действия. Он дёрнулся в сторону от неожиданности, после перевел взгляд на руку омеги, а потом и на него самого. Секундное молчание. До Минхёка всё доходило, будто в замедленной съёмке. Но когда парень осознал, что омега очнулся, сразу же кинулся обнимать его, стараясь делать это максимально осторожно, хотя эмоции удавалось сдерживать с трудом.

— Хёнвон-и… — кажется, он хотел сказать что-то ещё, но найти подходящих слов так и не сумел. Ему было достаточно обнимать своего истинного и знать, что он в порядке. Рядом, такой родной и любимый. Всё это казалось сном.

Кажется, они вечность бы провели в объятиях друг друга, если бы Хоншик специально не покашлял, привлекая внимание к себе. Хёк отпустил Вона и сел на своё прежнее место, снова взяв омегу за руку. Блондин даже не замечал, насколько сильно сжимал её. Кажется, в этом проявлялось всё его волнение, которое парень даже не пытался скрыть. Ведь он прекрасно знал, что разговор, начавшийся ещё до пробуждения Хёнвона, сейчас продолжится.

— Хёнвон, — начал Тэджун как бы издалека. Он знал, что омеге нужно отлежаться и восстановить силы хоть немного. Ему противопоказан стресс, но промолчать доктор не мог. Поэтому он старался быть не слишком резким, но утаивать ничего не собирался. — Ты очень мало ешь. Твой организм слишком слаб сейчас. Неудивительно, что ты так часто болеешь и чувствуешь недомогание, тем более с твоей работой. И сейчас тебе нужен отдых и срочное лечение.

— Мы с президентом уже всё обсудили, пока ты был без сознания. И… — бета не успел договорить всё, как стук в дверь его прервал. Не дожидаясь ответа, Вонхо зашёл в палату и оповестил всех, что уходить не намерен, прежде, чем его выгнали. Парень взял стул из коридора и поставил его рядом с кушеткой, на которой лежал Вон. Прямо напротив Минхёка…

— Я ничего не пропустил? Хёнвон, ты как? — заботливо спросил альфа, гладя младшего по волосам и игнорируя прожигающий взгляд другого альфы.

— Да, всё хорошо, хён, — слабо улыбнулся омега, поворачиваясь к Шину лицом. Ему было приятно видеть Хосока рядом именно сейчас. Но вот доктор его радости не разделял.

— Молодой человек, я, конечно, понимаю, что всем одногруппникам не терпится его увидеть, но Хёнвону нужен покой. Лишним здесь находиться нельзя. Кто тебя сюда вообще пустил? — мужчина смешно свёл брови к переносице, видимо, очень тщательно обдумывая ответ на свой же вопрос, но в голову ничего не лезло. Со стороны он выглядел очень забавно, чем вызвал улыбки на лицах окружающих. Вроде бы он взрослый человек с серьёзной профессией, но… Видимо, он лишь хочет казаться серьезным.

— А я не посторонний. Я его альфа, — уверенно проговорил блондин, целуя руку омеги. Это заявление вызвало у всех шок, а Минхёк недовольным взглядом прожигал своего хёна. Если бы Ли мог убивать взглядом, то Хосок был бы мёртв уже очень давно.

Не то, что бы Хёнвону было как-то неуютно… Хотя нет, именно так и было. Омега просто не знал, куда себя деть. Эта ситуация казалась ему слишком тупой, поэтому парень яро старался избежать пересечения взглядом с кем-либо из присутствующих в палате. И у него это очень даже получалось, пока доктор не подошёл ближе к его кровати. Мужчина встал прямо напротив Че и сверлил его взглядом. Видимо, ему всё же было не до шуток. Хотя оно вполне объяснимо.

Снова поправив очки, омега мягко и ненавязчиво попросил Хосока закрыть рот, если он не хочет вылететь из больницы с помощью охраны. Неудивительно, что Шин замолчал моментально. Прокашлявшись, доктор вернулся к более серьёзным темам. Мужчина посмотрел в тетрадь, что держал в руках, а после сказал, что Хёнвону нужна срочная операция. Скорее всего, этого бы можно было избежать, обратись Вон в больницу на год раньше. Это тот случай, когда болезнь невозможно обнаружить на самой ранней стадии, ведь она даёт знать о себе намного позже своего появления. Но даже на первой стадии её обнаружить можно. И тогда бы они, вероятно, обошлись без оперативного вмешательства.

Тэджун продолжал говорить всё, стараясь при этом не слишком пугать всех вокруг. Но на середине предложения омега был перебит. Возможно, это было слишком нагло и неуважительно со стороны Хёнвона, ведь он всё-таки младше, да и пациент к тому же. Но парень не мог больше слушать этого. Он как-то чересчур резко выпрямился и сел на кровати. От этого действия слегка закружилась голова, потому что омега всё ещё не чувствовал себя хорошо, но он старался не показывать этого. Че смотрел прямо в глаза доктору.

— Я не согласен на операцию. И никакого лечения не будет, — сказал, как отрезал. Вот только он один понимал смысл этих слов, когда остальные думали, что им просто послышалось. А Тэджуна, кажется, передёрнуло. Слова звоном отдавались в голове доктора, и он действительно начал думать, что страдает шизофренией. Мужчине пришлось сделать глубокий вздох, а потом выдох, чтобы успокоиться и спросить, что парень имел ввиду.

— Я сказал, что я не хочу операции. На носу камбэк, съёмки клипа, а потом почти месяц на сцене. Я не буду жертвовать всем этим. Я буду вместе с парнями, — сказав это, Вон потянулся к игле, что была в левой руке, но Минхёк оказался быстрее. Альфа перехватил руку младшего и с силой сжал его запястье, глядя прямо в глаза. Хёнвон вскрикнул от слишком сильной и неожиданной боли и попытался продолжить делать то, что он хотел сделать. А омега хотел выдернуть капельницу, вот только взгляд блондина немного пугал, а крепкая рука не давала даже пошевелиться. Хёк отпустил его уже через минуту, а Хёнвон решил послушаться старшего и не глупить так сильно. Всё, что омега мог — смотреть на едва заметные следы на запястье, оставшиеся из-за альфы.

— Че Хёнвон, — мужчина по-прежнему отказывался поверить в то, что услышал. Его охватывало непонимание и даже некая доля злости на этого парня, который казался ему слишком глупым. — Если мне действительно не послышалось, то я не понимаю смысла твоих слов. О каком камбэке ты говоришь? Какая сцена? С твоим состоянием тебе даже ходить противопоказано, а ты говоришь сейчас о танцах и музыке? Ты понимаешь, что я сейчас не шучу? — мужчина подошёл ещё ближе к кровати Вона и наклонился вперёд, опираясь руками о её железную спинку. — У тебя не какая-то там простуда! Это не грипп, на который можно наплевать и ничего не делать! Чёрт, это рак! И у тебя уже вторая стадия! Тем более, ты уже болел им. Ты и без меня прекрасно знаешь, насколько это опасно и тяжело! Но если в прошлый раз тебе повезло, то сейчас болезнь вернулась, и так просто тебе уже не отделаться! — с каждым новым словом омега повышал голос, сам того не замечая. Его злило такое беспечное отношение Хёнвона к себе, к своему здоровью и жизни. Тэджун уже просмотрел медицинскую карточку омеги, поэтому был в курсе того, что парень поборол болезнь ещё в подростковом возрасте. Но это удивительно, что болезнь вернулась. Хотя такие случаи бывают, пусть и не так уж часто. — Тогда болезнь удалось обнаружить ещё на ранней стадии, но, видимо, её не долечили, либо ты пережил слишком много стресса за эти годы, — мужчина взял себя в руки и тяжело выдохнул. Устало потерев переносицу, он стал думать, что же здесь можно сделать. Но проблема в том, что каждая секунда может стоить Хёнвону жизни. Но без его согласия ничего сделать нельзя.

Хёнвон не мог больше спорить. Его губы слегка приоткрылись, а взгляд устремился в пустоту. Кажется, омега даже моргать перестал. В голове крутились последние слова доктора и никак не сопоставлялись с действительностью. Но спустя пару минут мозгового штурма Вона будто холодной водой окатили. Теперь всё сошлось. В голове стали всплывать картины из прошлого. Как впервые увидел Минхёка, как плакал из-за того, что проиграл хёну в приставку; как боялся идти в среднюю школу, но хён крепко держал за руку и улыбался, поэтому улыбался и омега. Первые чувства Хёнвона к альфе… Та небывалая лёгкость, счастливая улыбка, искры в глазах и, как любят говорить романтики, бабочки в животе. Это было так прекрасно, и Хёнвону повезло, что его первая симпатия оказалась взаимной. Но Че был такой же стеснительный, как и сейчас, поэтому всё время волновался и не мог признаться в чувствах. А Минхёк помогал, давал советы, но сам никогда ни с кем не встречался. Альфа и вправду всегда был с ним. А Хёнвон даже не замечал этого…

Парень вспомнил и тот самый день. Тогда он впервые смог по-настоящему почувствовать запах своего друга. Мандарины казались слаще всех конфет мира. Но вместе с тем было головокружение и боли во всём теле. А потом Минхёк словно сорвался с цепи. Он долго и жёстко трахал его, а Вон плакал и кричал, срывая голос. Это было похоже на пытку. А терпеть унижения от собственного лучшего друга, который братом стал, было ещё невыносимее. Но Хёнвон так и не смог вспомнить, чем всё закончилось, потому что потерял сознание в тот день раньше, чем Мин вышел из его тела. Но омега отчетливо видел собственную кровь на кровати. А следующим воспоминанием была больница и заплаканное лицо папы. И тут слова Минхёка о болезни омеги, которые блондин произнес тогда в разговоре с Шону, стали понятны. После изнасилования родители отвезли сына в больницу, где им и озвучили страшный диагноз. У Хёнвона была первая стадия миелолейкоза. Все необходимые меры были приняты немедленно. Но Хёнвон не пережил слишком сильное потрясение. Из-за шокового состояния вдобавок к болезни, Вон впал в кому. Медикаменты ему кололи доктора, а родителям оставалось лишь ждать чуда. Оно и произошло. Их сын очнулся, а болезнь вскоре отступила. Вот только Вон получил амнезию и не помнил ничего из прошлой жизни.

Но теперь всё встало на свои места. Он всё вспомнил.

Из глаз непроизвольно потекли слёзы, оставляя после себя влажные дорожки на щеках омеги. Хёнвон пытался не думать, пытался отвлечься, но сознание продолжало рисовать отвратные картины прошлого перед глазами. Снова и снова одно и то же. Но самое ужасное — то, что за столько лет ничего не поменялось. Разве что Минхёк теперь с омегой, но от этого совсем не легче. Блондин вдруг показался чужим. Вон думал, что знает его, но оказалось, что всё с точностью до наоборот.

Хёнвон медленно повернулся к альфе и посмотрел прямо ему в глаза. Такие родные… теперь казались совсем чужими. Минхёк казался монстром.

— Хёнвон? — Минхёк ведь не дурак. Он знал, о чём думал омега. Знал, что он всё вспомнил, хоть это и казалось невозможным. Вот только этот пустой и немного испуганный взгляд красных глаз пугал. Мин столько лет ждал этого момента, готовился. Но на деле оказался совсем не готов видеть Хёнвона таким. В его глазах он всегда видел отражение себя, нежность, улыбку и любовь. Но сейчас он видел лишь слёзы и отвращение. И ещё ужаснее осознание того, что причиной такого состояния любимого являешься ты. Ты сам виноват во всём и не в силах что-либо исправить.

Негромкий голос доктора разрушил тишину, образовавшуюся в палате. Тэджун вновь вернулся к обсуждению лечения. Он в подробностях излагал, что предстоит Хёнвону и сколько операций его ждёт. Перечислял все возможные клиники и нужные лекарства. Он также упомянул о стоимости всех процедур, но менеджер даже слушать не стал, сказав, что деньги не имеют значения. Для своих артистов компания готова сделать всё, потратить любые средства, лишь бы это помогло.

И тут Хёнвон вновь сказал, что от лечения отказывается.

-Я жил с этим, как Вы сказали, чуть больше года. Проживу ещё столько же, — он закатил глаза и вновь улёгся, но подушку. Его раздражала вся эта ситуация. Хотелось домой, к родителям. Там тишина и спокойствие. И никаких иголок.

-Вот именно. Я бы не хотел об этом даже говорить, но ты проживёшь не больше года, если примешь решение не лечиться. Это летальный исход…

-Ну и пусть. Ради моих фанатов и близких, я буду с ними до последнего дня. Я хочу казаться сильным для них.

***

Ночью парни вновь вернулись в общежитие, но уже без менеджера. В квартире было тихо, и парни даже подумали, что остальные спят. Но это было не так. Этой ночью никто не смог уснуть. В головах семи таких разных парней крутилась лишь одна мысль: каждый из них пытался принять реальность и поверить, что хоть какое-то будущее всё-таки есть. А наутро никто так и не осмелился произнести свои мысли вслух. Парни молча собрали свои вещи и уже в десять часов утра сидели в самолёте. Дорога до Лос Анджелеса прошла в такой же тишине. Хоть и было утро, но парни уже были уставшие и морально измотанные, поэтому макне уснул сразу же, стоило самолёту взлететь. Хёнвон тоже спал. А Минхёк сидел рядом с младшим и держал его за руку, вздрагивая из-за каждого шороха омеги. Сам себе он поклялся, что будет оберегать любимого. Он не мог допустить столь очевидного финала.

По приезде в Америку парней сразу повезли на съёмки. Теперь помимо стаффа с парнями были профессиональные доктора, которые буквально ловили каждый вздох Че. Парня сначала это немного раздражало, но позже он привык, ведь то же самое всегда происходило и с журналистами.

На улице было невероятно жарко. Хотя даже в зданиях людям спастись от жары не удавалось. Она душила, буквально размазывала тебя по асфальту, превращая в одно непонятное месиво. А парней одели в чёрные кофты с длинными рукавами и такого же цвета брюки. Выглядели они, бесспорно, крышесносно. Даже операторы не могли отвести от айдолов глаз, когда те были полностью готовы к съёмкам. Но всё это омрачала погода. В такую жару парни чувствовали себя неудобно в этой одежде. Медики сказали им пить много воды, чтобы хоть как-то спасти ситуацию. Но парням предстояло ещё танцевать. Благо хоть здание находилось в таком месте, где множество деревьев создавали хоть какую-то тень, а в самом помещении было прохладно.

Парням сказали немного подождать, пока омеги не докрасят стену. Чжухон это время бегал с Чангюном, как бы исследуя местность, а на деле они просто искали приключений на задницу. Кихён повторял хореографию с Шону, потому что некоторые части давались омеге особенно трудно, а хён всегда мог помочь. А Минхёк, к своему удивлению, не мог нормально стоять. Альфа внезапно почувствовал головокружение и слабость во всём теле. Врачи сразу обступили его и принялись исправлять ситуацию. Мина обдували вентилятором, давали таблетки и воду, но парень решил всё же посидеть во врёмя перерыва и не вставать до начала съёмок. Вонхо помогал омегам из персонала разрисовывать стену, под нос напевая свои строчки из песни. Но тут взгляд альфы скользнул по слегка сутулому силуэту, и парень, отбросив свои дела, направился к нему.

-Хёнвон, — он и сам не знал, чего именно хотел от омеги. Вероятно, просто хотел обратить на себя внимание. Но Хосок чувствовал себя так, словно умрёт, если не услышит чудесный голос младшего. -Прогуляемся? — Шин слабо улыбнулся, протягивая парню руку. Тот улыбнулся в ответ и кивнул. Парни тоже решили осмотреться, но не так резво, как младшенькие. Хёнвон и Хосок ходили по длинным коридорам, изредка сворачивая туда, куда указывал Че. Парни разговаривали о предстоящих съёмках и общих впечатлениях от Китая. И Вонхо хотелось бы заговорить о болезни омеги, сказать, чтобы он одумался и согласился на лечение. Он не хотел смотреть на то, как Хёнвон сам подписывает себе приговор. Но парень просто не мог этого сделать, потому что сейчас, в данную минуту, Хёнвон улыбался. Он был таким искренним, и всё в нём говорило о том, что он счастлив. Его не заботила никакая болезнь и её последствия.

-Хёнвон, подожди, — Шин остановился, сильнее сжав ладонь омеги, которую держал до этого в своей руке. Он не сдержался.

-Что, хён? — он послушно остановился и удивлённо посмотрел альфе в глаза.

-Ты такой красивый, Хёнвон-и…- Его голос звучал так тихо и робко, словно он и не альфа вовсе. Хосок знал, что не стоило говорить подобного. Он сжал его ладонь ещё крепче, боясь, что сбежит. Но омега и не собирался бежать. Че лишь смущённо улыбнулся и, к удивлению альфы, обнял старшего. Крепко, но в то же время нежно. Так, как обнимают пап или братьев. И Хосок был для Хёнвона братом, они оба знали это. Вот только один из них принимать не хотел, но ему пришлось смириться.

Закрыв глаза, Хосок жадно вдохнул сладкий, но уже едва уловимый запах ванили. Это сводило с ума. Хёнвон сводил с ума. Он был как запретный плод, который так манил к себе, но даже коснуться ты его не мог. Но сейчас, когда омега позволял себя обнимать, Вонхо вдруг почувствовал себя таким слабым, таким жалким.

-Ты же знаешь, как сильно я забочусь о тебе.
Боюсь закрыть глаза даже на секунду,
При виде тебя у меня захватывает дух.
От твоей красоты идут мурашки…— его голос всё ещё звучал тихо, почти шепотом. Он и сам от себя не ожидал, что запоёт. Но эти строчки так точно описывали его состояние, хоть и не передавали весь спектр эмоций и чувств парня к этому хрупкому и нежному омеге. Хёнвона пробило до мурашек. -Я люблю тебя, Хёнвон-и.

-Я знаю, хён, я знаю, — прошептал младший, не отстраняясь. Он прекрасно понимал чувства альфы, потому что на себе прочувствовал то же самое. Он знал, что каждый день, каждую минуту медленно убивает Хосока. Поэтому он хотел быть рядом с хёном. Он хотел дать понять, что Шин не одинок и всё ещё может разговаривать с ним, обнимать его, как и раньше. Хёнвон старался хоть немного облегчить его боль. -Ты мне тоже очень дорог. Ты и сам знаешь это.

Отстранившись, Хосок посмотрел младшему прямо в глаза. Он был таким серьёзным, что Вон невольно пугался.

-Я тебя никогда ни о чём не просил. Но это будет одна единственная моя просьба. Подумай ещё раз о лечении. Пожалуйста, ради меня.

Брюнет поджал губы в одну тонкую полоску и кивнул. Слова альфы глубоко тронули его. В голове словно что-то щёлкнуло. Но сам для себя Вон уже всё решил.

***

Открывая вторую бутылку алкоголя, Чжухон идёт по улице, слегка шатаясь. Бесило всё, начиная от температуры воздуха до корейских СМИ, которые каким-то образом узнали о той поездке Хёнвона в больницу и уже, конечно, напечатали ни одну статью об этом, заставив фанатов волноваться и уже едва не похоронив омегу заживо. Люди наживаются на чужом горе, как только умеют, ничего даже толком не зная. А ещё бесил Шону и его безразличие. Совсем капельку бесил. Чжухон, конечно, альфа, но ему было до пиздеца обидно. Шону нужен был от него лишь секс, а в будние дни они даже здоровались через раз. А Хон хотел чувств, хоть немножечко.

-К чёрту всё! — наплевав на собственную гордость, альфа достал из кармана телефон и кое-как набрал нужный номер. Удивительно, что менеджер ещё не заметил отсутствие своего телефона, который так благополучно находился у Чжухона. Не отвечали довольно долго, что даже не удивительно: Хёнвона, который наверняка уже видит седьмой сон, даже танком не разбудишь, а Шону просто мог не слышать вибрации планшета.

-Чёртов Сон Хёну! — закричал рэпер, со всей силы кидая телефон на асфальт. В тот момент его совершенно не беспокоило, что телефон, вообще-то, чужой. О последствиях своих поступков парень подумает позже. А сейчас он продолжает пить пьянящую жидкость не очень приятного вкуса. Парню слишком плохо, а шанс напиться выпадает не так уж часто. В конце концов, каждый расслабляется по-своему.

В час ночи альфа завалился к себе в номер с довольной улыбкой на лице и лёг на кровать прямо в одежде, моментально уснув. Причём кровать была явно не его, потому что крики и маты макне были слышны даже в соседних номерах.

***

Второй день съёмок прошёл немного быстрее первого. Многочисленные фотографии и видео уже были сняты, поэтому оставшуюся часть дня парни могли погулять. Конечно, в сопровождении камер и менеджера. По-другому и не могло быть, ведь жизнь айдолов не может быть спокойной или личной. Но у Минхёка было своё мнение на этот счёт. В тайне от остальных мемберов альфа отпросился у Хоншика и, схватив Хёнвона под руку, поволок парня в противоположную сторону. Им удаётся побыть наедине слишком редко, а в свете последних событий желание Мина порадовать своего истинного возросло в разы. Он вёл парня в нужную сторону, не отвечая ни на один его вопрос. Сначала Хёнвон даже немного испугался, ведь Минхёк редко так вёл себя, а это молчание только накаляло обстановку и давило тяжёлым грузом на хрупкие плечи омеги. Но потом Вон решил довериться блондину и расслабился, крепче сжав ладонь альфы в своей руке. Он понятия не имел, куда его ведут, но одно он знал точно: плохо ему не будет.

Шли они относительно недолго, минут двадцать. А потом Минхёк вдруг остановился около какого-то невзрачного здания и попросил омегу закрыть глаза. Немного поразмыслив над ситуацией, Вон всё же сделал то, чего от него хотели. А Минхёк для верности накрыл его глаза своими ладонями и аккуратно повёл вперёд. Хёнвон послушно шёл туда, куда его направляли, с нетерпением ожидая окончания пути. А Мин всё шёл и шёл, но, когда парень всё-таки остановился, Вон был немного растерян, ведь альфа не говорил ничего, поэтому Че не знал, что делать дальше. Он медленно открыл глаза, а с пониманием увиденного на его лице медленно появлялась улыбка. Аккуратные дорожки, ведущие куда-то вдаль, за деревья и кустарники; небольшие лавочки, яркие цветы в клумбах, аромат которых был так приятен. Здесь было так тихо, что даже не верилось, что парни действительно находились в Лос-Анджелесе. И людей было совсем не много. Это место можно было назвать уютным, успокаивающим.

Хёнвон смущённо улыбнулся и, взяв альфу за руку, пошёл вглубь парка. Он вертел головой и пытался запомнить всё до мельчайших деталей. Но Ли видел, что у младшего совсем ничего не получается, поэтому издал лёгкий смешок и достал из рюкзака планшет. Улыбка Хёнвона стала ещё шире, и он с радостью принялся делать сэлфи со своим хёном. И делал он это чуть ли не на каждом пройденном метре. Минхёка это лишь умиляло. Он без возражений делал абсолютно всё, чего хотел омега. Он покупал всё, что видел, даже если Вон об этом и не просил. Всё время он спрашивал, как младший себя чувствует, не жарко ли ему. А Хёнвон продолжал отвечать, что всё в порядке, нежно обнимая альфу.

-Ты не устал? Мы уже давно гуляем, — спросил блондин, когда на улице уже стемнело. Он и вправду очень волновался за младшего. Парень хотел быть уверенным, что с его омегой всё хорошо.

-Немного, — честно признался Че, сидя на лавочке и рассматривая их с Минхёком переплетённые пальцы. После этой фразы старший сразу поднялся и повёл омегу к выходу из парка. Парням удалось довольно быстро поймать такси, поэтому уже через десять минут они направлялись к отелю. Только Хёнвон не знал их маршрута, да и в подробности вдаваться не стал. Учитывая количество машин на главной дороге, поездка предстояла долгая. Брюнет и сам не заметил, как уснул. Зато заметил Минхёк, когда слишком долгая тишина стала его напрягать. Блондин вовремя спохватился и поймал голову парня, когда тот неудобно повернулся и стал падать. Хёнвон ещё немного поморщился из-за неудобной позы, а потом перекинул свою руку через сидящего рядом парня и улыбнулся, неосознанно обнимая того крепче. Мин тоже улыбнулся, вдыхая сладкий запах ванили своего любимого омеги.

Когда они приехали, Хёнвон подумал, что ему спросонья показалось. Но хорошенько проморгавшись парень понял, что они действительно приехали не к тому отелю, в котором живут. Но на вопросы Ли не отвечал.

-Сам всё скоро увидишь, пойдём, — он вновь взял тонсена за руку и уверенно пошёл ко входу в здание. А Хёнвон ещё больше перестал понимать происходящее, когда они поднялись на последний этаж и направились к лестнице. И предположения омеги оказались верны: она вела на крышу. Но, когда они пришли, восторгу брюнета не было предела. Он был так удивлён, но в то же время испытывал невероятное чувство радости, словно маленький ребёнок. Звёзды. Омега смотрел на тысячи мерцающих огоньков, что покрывали всё небо, и казалось, будто он может коснуться их. Они были так близко, но в то же время так далеко. Такие красивые. Хёнвон никогда в своей жизни не видел чего-то столь прекрасного. От такого зрелища захватывало дух настолько, что парень не мог вымолвить и слова. Он просто сел там, где стоял, и поднял голову вверх, пытаясь рассмотреть абсолютно всё. Минхёку даже показалось, что омега перестал моргать.

Блондин сел рядом с парнем, только смотрел он вовсе не на звёзды. Хёнвон был таким счастливым, похож на ребёнка с заветной игрушкой в руках, которую так долго хотелось. Альфа смотрел ему в глаза и видел в них те же звёзды, что омега видел над головой. Минхёк тонул в этих звёздах, а сердце отдавало какой-то приятной болью от этой искренней улыбки, сияющих глаз и тихого «Спасибо, хён».

-Никогда не обращал внимания на звёзды, не видел их так близко… Это так красиво, — тихо проговорил брюнет, всё также не отрывая взгляда от неба.

-Это лишь малая часть того, что я готов сделать для тебя. Когда смотрю на тебя, вижу одну из таких звёзд. Самая яркая для меня, самая прекрасная. Я готов весь мир подарить тебе, Хёнвон, — он говорил так, что омега не мог поверить в то, что это действительно был Минхёк. У Хёнвона мурашки по всему телу пошли от этого низкого голоса, и он, не выдержав, повернулся к старшему и посмотрел ему в глаза. На мгновение ему стало страшно, потому что в них он не видел ничего, кроме любви и правды. В этом взгляде он видел себя. -Только бы твоя улыбка была такой же искренней, а глаза никогда не переставали так сверкать от счастья. Я хочу, чтобы моя звезда светила мне вечно, — Минхёк тыльной стороной ладони коснулся щеки омеги, а его глаза заблестели. -Прости меня. За всё, что сделал в прошлом. Если бы ты знал, как я сожалею. Я бы всё отдал, чтобы исправить все свои ошибки, — парень убрал руку и поднял голову вверх, часто-часто моргая. Он не хотел снова плакать перед своим омегой.

Вон придвинулся ближе и взял лицо старшего в свои ладони, глядя прямо в глаза.

-Я уже простил, хён. У всех нас были свои причины, чтобы поступать так, как мы поступали. Не вини себя. Главное, что сейчас ты рядом со мной. Больше мне ничего не нужно, — сказав это, он накрыл губы блондина своими. Это было настолько неожиданно для Минхёка, что парень даже не знал, как среагировать. Вон пользовался замешательством старшего и позволял себе делать всё, что хотелось. Брюнет положил руки на плечи старшего, обнимая и притягивая ближе к себе, и наслаждался моментом. Он целовал нежно, лишь сминая губы своего хёна, но этого было достаточно.

-Пойдём, ты заболеешь, если будем сидеть тут долго, — голос альфы звучал на полтона ниже обычного, и Хёнвона это почему-то умиляло. Теперь Ли был милым и невинным, даже немного смущённым, словно и не альфа вовсе.

Брюнет кивнул и, поднявшись, пошёл вместе с парнем к лестнице.

-Что? Мы разве не поедем в наш отель? — искренне удивился омега, когда увидел в руках блондина ключ-карту от номера, которой, собственно, альфа и открывал заветную дверь. Минхёк неловко улыбнулся и покачал головой, сказав лишь, что Хоншик в курсе. Ещё бы, ведь это именно он оплатил VIP-номер на последнем этаже одного из самых дорогих отелей в городе. А ещё именно бета усилил охрану во всём здании. И Хёнвону лучше не знать, что взамен пообещал ему Минхёк, и чем ему потом придётся расплачиваться. Как говорится: меньше знаешь, лучше спишь.

Хёнвон, зайдя в номер, боялся даже сесть в кресло. Он вообще боялся что-либо трогать, потому что один только внешний вид этого убранства подкидывал мозгу примерные денежные суммы, что были вложены за одну лишь ночь в этом номере. Здесь всё словно из золота сделано. Омега чувствовал себя как минимум очень богатым и знаменитым. А потом он вспомнил, что он из группы Monsta X, и облегчённо выдохнул, ведь таких богатств ему не ведать ещё лет тридцать при напряженном графике работы.

Оставшееся врёмя можно было назвать действительно идеальным, ведь любимый альфа лежит рядом, улыбается вместе с тобой и обнимает нежно за талию, будто боится сломать. И от этого по телу растекается такое приятное тепло, от которого становится так уютно и спокойно. Хочется закрыть глаза и пролежать так все оставшиеся часы и минуты. И Хёнвон понимает, что эти моменты стоят всего того, что было между ними в прошлом. После таких мгновений хочется чувствовать своего альфу еще больше. Желание отдать ему всего себя и все свои чувства возрастает в разы. Но Минхёк не делает ничего. Совсем. И брюнету начинает казаться, что Мин не хочет, чтобы Че по-настоящему стал его омегой. Только вот старший не знает, что такое его поведение причиняет Вону немало боли, вселяет в него новые комплексы, которых и так чересчур много.

-Хён, я правда нравлюсь тебе, или ты делаешь вид, что это так? Учитывая последние события, я не удивлюсь, если ты просто хочешь поднять мне настроение или что-то в роде того…- брюнет поднялся с кровати и сел, немного ссутулившись. Его голос звучал как-то обиженно и очень тихо, а Минхёк не мог понять столь резкой перемены настроения омеги.

-Я люблю тебя, — не раздумывая и секунды отвечает блондин, смотря в карие глаза парня.

-Но почему мы тогда ещё не…- а дальше Минхёк его не слышит, потому что осознание того, к чему ведет младший, настигло как-то слишком неожиданно. В его голове тревога бьёт по стенкам черепа. Ли всё это время знал, что это произойдёт. Но все подобные мысли парень тщательно выбивал из своей головы всем, чем только можно. И, понятное дело, у этого есть объяснение. Самое простое и, скорее всего, глупое. Ли боится. Боится снова сделать что-то не так, снова причинить вред столь любимому человеку, на которого он серьезно готов молиться; парень боится потерять контроль и повторить самую большую ошибку в своей жизни. В этот раз он себе такого не простит.

Минхёк, которого сейчас обнимает его главный страх, ничего не отвечает младшему. И это молчание пугает Вона до того, что глаза его наполняются такими крупными слезами. А Минхёк ненавидит эти слёзы. Он хотел сделать Хёнвону приятно, но в итоге парень снова плачет из-за него. Поэтому блондин подаётся вперед и невесомо касается ладонью щеки омеги, стирая влагу с его лица.

И даже такой растрёпанный Хёнвон кажется самым красивым на планете, самым сексуальным. Старший никогда не перестанет восхищаться им. Сколько бы он не смотрел на омегу, а хочется ещё. Ему всегда будет мало. И старший, оставляя руку на щеке парня, приближается к его губам и накрывает их своими. Его губы такие солёные от слёз и дрожащие. Альфа целует аккуратно, не настойчиво, словно контролируя каждое своё действие. Но получалось это с трудом, ровно как и у омеги. Всё-таки они с Минхёком удивительно похожи: оба хотят этого, но оба боятся. Но Ли уже пропал в этом омуте желания и наслаждения своим омегой. А для Хёнвона всё, будто в первый раз, но теперь он не сопротивляется, пребывая в состоянии некой эйфории от одного лишь поцелуя. Поэтому он с чрезмерным желанием обнимает своего хёна, прижимаясь к нему всем телом. Блондин от этих действий едва не теряет сознание, с горечью понимая, что его страх отбирал у него слишком много. Хёнвон — прозведение искусства. Он заставляет потерять голову, забирает последние капли разума и самообладания, перекрывает кислород. Влюбляет в себя окончательно и бесповоротно.

Минхёк оставляет невесомый поцелуй в уголках губ омеги и на линии подборотка и влажными поцелуями он спускается к острым ключицам. Эти поцелуи обоим кажутся более интимными, чем все другие, что были раньше. Хёнвон уже дрожит от этой близости. Своими худыми пальцами он сжимает кофту альфы, который сейчас кажется омеге таким идеальным.

Минхёк медленно стягивает с Вона футболку, оставляя после лёгкие поцелуи на его плечах и груди. Потом он отстраняется и, взглядом обведя прекрасные изгибы тела, негромко шепчет:

-Такой красивый.

Их запахи… Они в прекрасном смешении кружат голову обоим парням. Ароматы ванили и мандаринов сейчас пьянят похуже самого крепкого алкоголя. И Минхёк, поддавшись этому наваждению снова прижимает омегу к себе, покрывая поцелуями каждый сантиметр прекрасного тела, пытаясь доставить парню как можно больше удовольствия. Ведь сейчас всё должно быть идеально. У Хёнвона дыхание полностью сбилось, и мурашки покрывают всё его тело. Не в силах больше держаться, парень едва ли не падает на мягкий матрац. Холодные простыни создают нереальный контраст с горячей кожей спины и будто обжигают, лишь обостряя все ощущения. Че цепляется за старшего, жмётся к нему сильнее. Он пытается почувствовать своего альфу, стать к нему как можно ближе. И Минхёк, конечно, позволяет это, освобождая и себя, и омегу от мешающей одежды. От этого внизу живота скручивается комок приятных ощущений, а желание обоих доходит до самой грани.

Мин опускает руку на возбуждённый орган омеги и проводит пальцами по его длинне. Тонкие нити спермы тянутся за пальцами альфы, а Хёнвон весь изнывает, прося большего, кусает пухлые губы и дышит рвано — потрясающая картина. Стоны омеги такие тихие и нежные, но в то же время дико сексуальные и сводящие с ума, а объятия при каждом движении Хёка становятся только крепче. Минхёку нравится эта осторожность и неуверенность омеги. Нравится, что, несмотря на это, он доверяет своему хёну и отдаёт себя всего без остатка.

Старший кончиками пальцев проводит по бедру брюнета, и тот неосознанно поддаётся вперёд, прося повторить это. Блондинистую голову заполнили стоны омеги, его изгибы тела, его сладкий дурманящий запах. Ему кажется, будто он ходит по очень тонкой грани. И сдерживаться уже не было ни сил, ни желания. Мин, пачкая пальцы в биологической смазке, начинает медленно входить в омегу двумя пальцами. Тот морщится и немного обиженно шипит от непривычных ощущений. Альфа успокаивает его нежными поцелуями, которые едва можно почувствовать, прерывая этим почти все свои действия. Когда Вон немного привыкает, старший возобновляет движения пальцами, растягивая своего парня, после добавляя еще один палец. Вскоре тяжелое дыхание омеги сменилось на сладостные стоны, и теперь он уже безо всякого смущения сам насаживался на длинные минхековские пальцы.

-Хён…- хнычет младший, закидывая голову назад. А у Минхёка нет права в чем-то отказывать своему омеге. И дважды повторять не надо. Убедившись, что Хёнвон готов, Ли начал медленно входить в него, ловя губами его стоны. Только это были совсем не стоны, полные наслаждения. Омеге было больно. В уголках глаз собралась влага, намереваясь располосовать всё лицо парня. Хёк остановился, давая ему привыкнуть. Он стал покрывать поцелуями лицо брюнета, плечи, грудь, пытаясь хоть ненадолго отвлечь его от этой боли.

-Я так люблю тебя, — большим пальцем Ли стирает слёзы младшего и снова целует. Нежно, осторожно, параллельно этому продолжает входить, пытаясь доставить минимальное количество неприятных ощущений.

-Быстрее, — кусая губы, просит омега, притягивая хёна ближе к себе. Минхёк не очень уверен, но выполняет просьбу брюнета. Постепенно он начинает входить чаще и глубже. А, когда задевает заветный комок нервов внутри омеги, тело младшего пробивает дрожь, а из его уст вырываются стоны, которые он сдерживать не в силах от переизбытка чувств и эмоций. Он вообще ни о чём думать не способен. Лишь об альфе, чьё имя повторяет, как мантру. А тихие хрипловатые стоны Минхёка ласкают слух так, как не делает этого самая высокая нота в исполнении Ю Кихёна.

Зарываясь пальцами в белые волосы на голове Хёка, Че притягивает его к себе и целует. В этом поцелуе всё: страсть, нежность, но главное — любовь, которую так хочет показать омега своему альфе. Он никогда не чувствовал себя настолько счастливым, как чувствует каждый раз рядом с Минхёком. Он — его океан, в котором Вон уже давно утонул, даже не пытаясь выплыть. Только если раньше он тонул там один, то теперь он знает: Минхёк с ним, он рядом. Это самое важное.

***

-Спасибо! Мы постараемся ещё больше на следующей неделе! — парни дружно поклонились и, махая фанатам руками, ушли за сцену с широкими улыбками на лицах. Вот только их улыбки пропали, стоило парням только зайти в гримерную. Очередное выступление только что закончено. Песня так нравится фанатам, что парням остаётся только удивлятся положениям в чартах и громкому фанчиру во время выступления. Вот только…

-Воды! Быстрее! Тише, держись давай, парень, — Хоншик хлопал омегу по щекам, придерживая его за плечи. Чангюн сразу побежал открывать все имеющиеся в комнате окна, а Минхёк быстро переодел парня в более лёгкую одежду, нежели вязаная кофта, попутно снимая с него все аксессуары. Кихён же рылся на столе в поисках нужных таблеток, пока Шону нёс воду, которой в комнате, почему-то, не было.

Это уже вполне обыденный ритуал. Парни проходили через это каждый день, а иногда и чаще, чем раз в сутки. Хёнвону становилось хуже с каждым днём, а от полноценного лечения он по-прежнему отказывался.

Нервы не выдерживали. Сил хватало лишь на то, чтобы улыбаться для фанатов, которые до сих пор ничего не знали. Возле группы всегда были медики, а таблетки стали единственным спасением. Омега едва не терял сознание на сцене, а по ночам кричал от болей. Он ничего не мог съесть, но желудок всё равно сокращался в болезненных спазмах, всё содержимое выдавая наружу. Стилистам с каждым днём требовалось всё больше косметики, чтобы замазывать парням синяки под глазами, а врачь лишь разводил руками.

-Хёнвон!!! — слёзы брызнули слишком неожиданно, а альфа упал на колени, -Открой глаза! Очнись! Давай же! — Минхёк кричал и тряс парня, но тот не реагировал.

-Таблетки. Он выпил их! Почему ничего не происходит?! — блондин кричал, срывая голос. Он встал с колен и схватил доктора за руку. -Сделайте вы уже хоть что-нибудь!

Все присутствующие в комнате пытались сохранять спокойствие, но получалось из рук вон плохо. Они просто понимали, что истерикой Хёнвону не поможешь. А Хосок стоял в самом углу у стены и, кажется, сливался с ней. Он был настолько бледный, что его едва можно было назвать живым человеком в полной мере. Его лицо не выражало никаких эмоций. В отличии от Хёка, он молча стоял на своём месте и сиотрел в одну точку на полу. Да куда угодно, но не на Хёнвона. Это было невыносимой пыткой.

Подняв тяжелый взгляд на блондина, доктор произнёс очень тихо слова, что оглушительным звоном прозвучали для каждого.

-Ему нужна госпитализация. Он не может больше выходить на сцену.

Спорить никто не стал, да и не собирался. Омегу сразу доставили в больницу, где ему была выделена одна из одиночных VIP-палат. Но никого, даже менеджера, не пускали туда. Ни на какие вопросы никто не отвечал, а через три часа охрана попросила всех на выход, ведь дело близилось к ночи. И, конечно, Минхёк никуда не уехал. Собственно, как и Вонхо. А Хоншик ходил здесь и там, пытаясь узнать хоть что-то.

У Хёка даже слёз не осталось. Теперь он понимал такое спокойствие Хосока. Этому парню Мин мог лишь удивляться. Он сам не видел, но Чангюн говорил, как видел Шина ночью в ванной. Он плакал. Его эмоции были настолько сильными, что альфа даже не заметил макне. Видимо, он просто забыл запереть тогда дверь. В последующие дни гамме уже не удалось этого увидеть, но каждую ночь он продолжал слышать надрывные крики Хосока за дверью. Им никогда не был так напуган.

-Пойдёмте, — взлохмаченный бета подбежал к парням, надрывно дыша. Минхёк и Хосок одновременно встали со скамейки, жадно ловя каждое слово старшего, готовые бежать уже сейчас, куда скажут. -К нему сейчас нельзя, но номер палаты мне удалось узнать. Быстрее! Может, там они скажут больше.

Не дожидаясь лифта, альфы рванули к лестнице, будто соревнуясь, кто быстрее. И было удивительно, что поднялись на седьмой этаж пешком они действительно быстрее, чем Хоншик на лифте. Услышав нужную цифру, они снова сорвались с места и побежали, сбивая с ног медперсонал. Хоншик только мог извиняться и пытаться догнать этих несносных альф.

Как и ожидалось, в палату их не пустили. Всё, что им было позволено — стоять снаружи и смотреть сквозь стеклянное окошко в двери на омегу. Брюнет лежал с закрытыми глазами и не двигался. Кажется, даже не дышал. Только пикающие звуки аппаратов говорили о том, что омега всё еще здесь. На его лице была дыхательная маска, а около кровати кучи различных аппаратов. На стуле сидел папа брюнета и плакал. Его лица было не видно, но всё его тело дрожало. Мужчина держал сына за руку. Позади омеги стоял его муж. У него тоже на глазах были слёзы, которые он даже не пытался сдержать. Наверное, это самое страшное — видеть безутешных родителей. Видеть слёзы сильных, которые никогда не плачут.

-Доволен? — усмехнувшись, сказал Шин, глядя Минхёку в глаза. Тот даже немного растерялся, не понимая, о чём говорит старший.

-Ты ведь этого хотел всегда. Любуйся же своей работой. Только вот теперь ты сломал жизнь не только ему.

-Хосок…

-Это всё твоя вина! Это ты довёл его до такого состояния, чёртов критин! — Вонхо до крови закусил нижнюю губу и отвернулся от парня, собираясь уходить. Минхёк закрыл глаза, когда вдруг почувствовал во рту неприятный привкус крови. Он не смог устоять на ногах от сильного удара и упал на пол, но сразу же был поднят в воздух двумя сильными руками. Уже не контролируя себя, Шин начал трясти альфу, отчего тот больно ударялся затылком о стену. -Если бы не ты, сейчас всё было бы хорошо! Если бы ты не избивал его постоянно, его состояние не ухудшалось бы так быстро! Ты всегда лишь вредил ему, а он любил, как придурок! — снова удар по лицу, а Минхёк снова на полу. Он даже не сопротивлялся, не пытался увернуться от ударов. Ему было просто всё равно. -Какой же ты ублюдок, Ли Минхёк, — горячие слёзы обжигали бледную кожу лица альфы, а глаза неприятно щипало. Но Хосок не мог остановиться. Он и правда ненавидел человека перед собой. Всей душой ненавидел за то, что тот существует. За Хёнвона.

Парни создавали слишком много шума, на который вышли и родители брюнета. Совсем не ожидавшие увидеть такой картины, они стояли ещё несколько минут неподвижно, а после папа Хёнвона вдруг поднял блондина с пола и со всей силы ударил ему по лицу кулаком.

-Я говорил тебе ещё в прошлый раз держаться подальше от моего сына! Это ты его довёл, я ведь прав?! Ты плохо на него влиял с тех пор, как вы только познакомились. Я говорил, что хорошего ничего не выйдет из этого, но нет! Ты всё продолжал кричать об истинности и любви! И посмотри теперь, до чего его довела в итоге эта твоя любовь! Скотина! Будь ты проклят, Ли Минхёк! — омега кричал и вырывался из сильных рук мужа, который держал его со спины. Слёзы текли по лицу омеги, а его истерику уже сложно было сдерживать. А Минхёк молча лежал на полу и слушал каждое слово, потому что был согласен. Он и сам ненавидел себя за то, что не смог уберечь своего омегу. Снова.

-Охрана! Сюда, быстрее! И успокоительного! — вышедший из туалета медбрат, увидев это всё, быстро среагировал и попытался уладить ситуацию. Получилось у него это не сразу и не без помощи других сотрудников.

***

Возмущённый Чжухон не находит себе места уже больше часу. В голове просто не укладывалось, как это его никуда не отпускают, а Минхёка с Хосоком отпустили. Конечно, они альфы Вона, как бы глупо это не звучало, но Чжухон ведь тоже его семья! Также, как и Кихён с Чангюном и Шону. Они тоже должны быть там!

Очередной стакан с недопитым кофе летит прямо в стену, моментально рассыпаясь на тысячи мельчайших кусочков. Точно также выглядит здравый смысл и спокойствие этих семи парней, что когда-то могли назвать себя полноценной группой и друзьями. А пока Шону уехал в компанию по вызову директора, Хон может лишь кусать ногти и просматривать десятую статью в интернете о госпитализации вокалиста из группы Monsta X. Это бесило ещё больше.

Встав со стула, альфа направился в одну из комнат, намереваясь поговорить об этом с парнями. Ведь делать что-то нужно было, а Чжухон не был уверен, что они вообще в курсе того, что творится с их фанатами благодаря журналистам.

Подходя к комнате Чжухон думал, что он был нервным и обеспокоенным. Но, услышав одну лишь фразу из приоткрытой двери в комнату, планшет выпал из его рук, а экран покрылся паутиной трещин.

-Значит, нам нужно расстаться, — голос Чангюна звучал слишком низко и спокойно даже для него. Чжухон даже подумал, что ему послышалось. Но нет.

-Так будет лучше для всех, — Кихён тоже говорил спокойно, но Ли готов поклясться, что слышал, как его голос дрогнул. Закрыв рот рукой, альфа сполз по стене вниз, медленно оседая на пол и шепча самому себе, словно в бреду «Госпади, когда же это всё уже закончится?»

***

Третьи сутки врачи ходили туда-сюда, ничего не объясняя. Они даже не смотрели в стороны замученных и уставших парней, и только один парень — ассистент, кажется — тихо посоветовал им идти домой. Теперь им не позволяли даже сидеть у палаты, поэтому они могли лишь ждать. Только вот непонятно, чего именно ждать…

Лечащего врача Хёнвона не было видно с того момента, как парень поступил в больницу. Создавалось ощущение, что он просто сдался. Также, как и все.

-Стойте! Пожалуйста! — заметив знакомую макушку в коридоре, Мин моментально рванул к доктору. Из последних сил он пытался сделать хоть что-нибудь.

Омега повернулся и поздоровался, хотя альфа считал все эти формальности крайне глупыми в такой ситуации. Проигнорировав слова старшего, он стал говорить всё, что думал. Он всё спрашивал о Хёнвоне, но ответов снова не получал. Не понимая равным счетом уже ничего, он крикнул, цепляясь за последнюю соломинку:

-Сделайте ему операцию! Вы говорили…- не успев закончить мысль, альфа замолчал, так как был перебил.

-Операция уже не поможет. У него третья стадия. Здесь медицина бессильна. Мне очень жаль, но мы не сможем их спасти- поклонившись на девяносто градусов, омега ещё раз посмотрел на троих с искренним сожалением. Минхёк сел прямо там, где стоял, а Хоншик, подумав, что ослышался, решил переспросить.

-Вы сказали «их»? — услышав это, все выжидающе уставились на врача.

-А вы не знали? Омега был беременным, — эти слова ранили больнее самых острых ножей. Он был беременным… У Минхёка должен был быть ребенок. Но ему так и не суждено родиться, услышать голоса любящих родителей. Никто и никогда не услышит его смеха, не увидит яркой улыбки, которая так похожа на улыбку папы. Минхёк потерял его, так и не обретя. Он потерял их обоих. От осознания этого хотелось кричать, рвать на голове волосы, бить кулаками о стены, стирая костяшки в кровь. Но ведь это всё равно бесполезно. Ничего уже не поможет. И чуда ждать не нужно.

-Сколько ему осталось? — красными глазами, полными слёз, Минхёк посмотрел на омегу, едва сумев выговорить это. Тяжело вздохнув, мужчина в белом халате снял свои очки и сказал то, что решило их судьбу.

-Максимум — неделя.

***

Год спустя

Парень стоит перед огромным зеркалом и смотрит на своё отражение. Там он видит высокого, красивого альфу с идеальной белой кожей. На его лице огромное количество косметики, но парня это совсем не портит. Такой красивый, такой далёкий… Мечта миллионов омег. Под холодным взглядом его карих глаз плавятся все, но в то же время ему боятся сказать что-то против.

«Он был такой улыбчивый, такой солнечный мальчик раньше»

«Неужели у него совсем нет никаких чувств и эмоций? Такое бывает вообще?»

«Холодный принц»

А ведь все эти люди правы. Кажется, он совсем разучился чувствовать.

Горько усмехнувшись своим мыслям, Минхёк проводит пальцами по идеально уложенным волосам. Они снова белые. Как и тогда, ровно год назад. Для него время уже давно замерло, и ничего не изменилось за прошедший год. Хотя это было не так. Теперь у них, как у группы, есть признание публики. Их узнают на улицах, просят автографы. Омеги визжат, стоит им только увидеть Monsta X в каком-нибудь кафе через дорогу от общежития. У группы появился официальный лайтстик, в этом году вышел первый полноформатный альбом, а также первый репак. А мировой тур только укреплял их позиции. Чем не истинное счастье?

-Минхёк? — осторожно постучав, в комнату вошёл Кихён. Он тоже выглядел с ног сшибательно. Ещё один прекрасный принц. Только у него на лице тоже не было ни намёка на улыбку.

Блондин повернулся на зов и посмотрел омеге в глаза. Впервые за столько времени Кихёну удалось увидеть в этих тёмно-карих глазах эмоции. В них было столько боли и усталости, что становилось не по себе. Ю тяжело вздохнул.

-Нам пора. Мы должны это сделать, хён.

Коротко кивнув, Ли вышёл из комнаты, а брюнет последовал за ним.

«Две минуты до начала. Все приготовились!» — раздалось во внутриушных устройствах парней. Все встали по местам, готовые выйти на сцену. Но Минхёк, кажется, совсем не был готов.

«Всё будет нормально», — прошептал одними губами Хосок, ободряюще хлопая по альфу плечу. Он понимал его чувства, но с другой стороны и представить не мог, насколько парню тяжёло давался каждый вздох.

Началось. Первая песня, сразу после неё вторая. Восторженные крики фанатов, их невообразимая поддержка, слёзы. Настало время разговорной части. Но сегодня они не играли и не смеялись, как делали это на всех предыдущих концертах в других городах. Сегодня был особенный день для всех. И никому в зале не хотелось веселиться.

Два часа проходят, как одно мгновение. Все уже устали: и фанаты, и парни на сцене. Осталась последняя песня.

-Мы ещё раз хотим поблагодарить вас за то, что пришли сегодня на концерт. Но, как вы все знаете, сегодня…- Шону не смог договорить и отвернулся от зала, скрывая непрошенные слёзы. Наступила гробовая тишина. Хёну плакал крайне редко, но сегодня эмоций не мог сдержать никто. Но какого же было удивление всех присутствующих, когда говорить начал Минхёк.

-Сегодня последний день нашего мирового тура, наш последний концерт. Вы не представляете, как много значите для нас. Все Monbebe по всему миру. Но сегодняшний день… Я не буду неправ, если скажу, что этот день — самый худший в жизни каждого из нас. Прошёл ровно год с тех пор, как его нет с нами, — он и сам не заметил, как по его лицу потекли слёзы. Первый раз за год. В это никто не мог поверить. Все лишь могли представить, насколько альфе тяжело. -Но мы, Monsta X, — группа из шести парней. Мы продолжаем стараться для вас всех. Мы все собрались здесь ради музыки, и каждый из нас мечтал стать певцом, получить признание. Об этом мечтал и Хёнвон. Он так хотел взойти на этот великий олимп вместе с нами, хотел держать в руках нашу первую награду… И только ради него мы приняли решение продолжать нашу деятельность, как группа из шести человек. И пусть награду мы ещё не завоевали, но мы сделаем это в этом году. Обязательно. Мы станем теми, кем он мог бы гордиться…- пока он говорил, слёзы были теперь у всех участников группы. А камера засняла тысячи омег, которые ревели вместе с парнями на сцене. Каждый справлялся с этой болью по-своему.

На фоне заиграла последняя песня. Shine Forever. Так любимая фанатами по всему миру, эта песня официально была посвещена Хёнвону. Милому омеге, который не смог справиться с болезнью. Его больше нет, но он навсегда останется в сердцах шести парней и Monbebe. Для них он будет сиять всегда.

«Ты так прекрасен, сияешь всё больше,
Чтобы я постоянно мог тебя видеть.
Мне мало одного раза,
Поэтому прошу, улыбнись мне вновь», — Минхёк пел, но его глаза застилала пелена слёз. Ноги уже не держали.

«Подойди, раскрой объятия и обними меня.
Крепче обними, погрузись в мои объятия», — Кихён тоже плакал, ведь Хёнвон был ему как брат. Теперь он остался единственным омегой в группе. Чангюну так хотелось обнять хёна, просто побыть рядом, ведь он видел и чувствовал на себе всю боль и тревогу омеги. Но… нет. Ведь Кихён просто друг. Просто одногруппник.

«Ты наполняешь всё тёплым светом.
Ты заставляешь цветы распускаться.
Сияющий ангел… Ты ослепил меня.
Наконец, я только теперь осознал
Твоё великолепие.
Распахни свои крылья и прилети ко мне», — в середине голос рэпера дрогнул. Едва закончив свои строки, альфа просто сел на пол сцены, подняв голову вверх, смаргивая жидкость с глаз.

«Отдав себя и всё, что у меня есть,
Я буду бежать к сияющему тебе», — Вонхо подошёл к сидящему на коленях Минхёку и обнял его. Сейчас уже не имели значения все обиды и ссоры. Хёнвон был важен для них всех. Теперь они должны были быть все вместе.

-Сияй вечно, мой Хёнвон-и. Я всегда буду тебя любить,— шепчет Минхёк, смотря вверх. -Мы скоро встретимся. Обещаю.
    Комментарий к Эпилог
    наконец, эта история подошла к концу. спасибо всем, кто читал и оставлял комментарии, а также ждал месяцами, пока я выложу главу...) и, конечно, спасибо моему солнышку за помощь с фиком♥ ещё хочу поблагодарить бету. ты самая лучшая~
надеюсь, я не запорол концовку и не разочаровал вас

